Đùa à, 23 tuổi?
Trông thế này á?
"Thế này" là sao?
Cứ tưởng Axel phải tầm 28, 29 rồi cơ.
Vậy là bằng tuổi tôi à.
Không lẽ Doug cũng 23?
Ừ, thì sao?
Khiếp! Không tin nổi luôn.
Còn tưởng Doug phải cỡ 40 rồi ấy.
40?
Vậy chị Chris bao nhiêu tuổi?
30 hử?
Hâm à! Lấy đâu ra.
Tầm 26, 27 chăng?
Không, không nói đâu.
Nói ra kiểu gì cũng có ngày bị lộ danh tính.
Chị vừa ngập ngừng một lúc.
Chuẩn rồi chứ gì?
Vậy từ giờ gọi là chị đại Chris nhé?
Này, thôi nha em.
Nhân tiện, em mới 16 thôi.
Cái thằng nhóc này
đúng là ghét thật chứ!
Đau đau! Bỏ em ra!
40...
Xong rồi!
Mà nó là cái gì thế?
Thấy bảo là tình cờ
tìm thấy trong kho vũ khí.
Chắc nghĩ ra trò dùng cái này
nướng BBQ được hay sao ấy.
Hả? Tùy tiện vậy luôn á?
40...
Triển nào!
Gì vậy trời?
Cháy à?
Chắc không đâu.
Hôm nay là ngày tảng băng cuối cùng
ở Bắc Băng Dương sụp xuống.
Khiếp chưa.
Hả? Thế là Bắc Cực không còn à?
Chỗ nào cũng đưa tin này hết.
Xem cái này đi.
Giờ đang hot rần rần trên mạng đấy.
Theo tính toán của tôi, đúng 3 năm nữa thôi...
Bắc Cực sẽ không còn băng.
Bài phát biểu đúng vào
ngày này 3 năm trước đấy.
Thật á?
Thế là ổng tiên đoán đúng
về thế giới à.
Thực tế thì cũng có khối đứa
gọi lão là thần thánh hay nhà tiên tri đấy.
Mới hôm nào còn gọi là
khủng bố cơ mà.
Không chỉ thế, cứ đà này
có khả năng sẽ bùng nổ Thế chiến thứ Ba.
Hapna bị cho ra rìa.
Không sai.
Nếu tiên tri đúng...
thì còn 15 ngày nữa
là có nạn nhân đầu tiên cơ mà.
Có khi loài người toi đời vì cuộc chiến đó
trước cả Hapna ấy chứ.
Không cười nổi đâu chị.
Bác Hersch.
Để cô cậu chờ rồi.
Bắt đầu thôi.
Tiếc là, cuộc điều tra
lại quay về vạch xuất phát.
Cả FBI cài vào tân tôn giáo
Tháp Chân Lý cũng...
không tìm thấy
bất cứ thứ gì liên quan đến Skinner.
Giáo chủ Naga là
AI mô phỏng não của Skinner, nhưng...
xét cho cùng vẫn không liên quan gì đến
bản thân Skinner.
Công cốc rồi à.
Thế giờ tính sao?
Những lúc thế này, chả phải nên
quay lại điểm khởi đầu sao?
Điểm khởi đầu?
Trước hết, xem lại tuyên bố của lão ta...
Hừ...
Chết tiệt, chịu rồi.
Loài người có đáng để tồn tại hay không?
Tôi vốn không có ý tự mình quyết định.
Tôi chỉ đơn thuần là
"người thổi kèn thứ bảy" mà thôi.
Ơ, dừng lại.
Cái vụ "người thổi kèn thứ bảy" này
nghĩa là sao?
Một đoạn trong Tân Ước đấy.
Trong sách Khải Huyền của Giăng,
một môn đệ của Chúa Kitô.
Đó là cuốn sách ghi lại
tương lai mà Thiên Chúa cho ông thấy.
Tương lai đó thế nào?
Núi lửa phun trào,
thiên thạch, chiến tranh, vân vân...
Trong Khải Huyền, Thiên Chúa
vô cùng phẫn nộ với loài người ngạo mạn.
Giáng xuống đủ loại tai ương.
Cũng chả khác bây giờ là mấy.
Các thiên thần lần lượt thổi kèn
để báo hiệu điều đó.
Cuối cùng,
khi thiên thần thứ bảy thổi kèn,
phán xét cuối cùng
sẽ giáng xuống loài người.
À ra thế.
Nên Skinner mới là người thổi kèn thứ bảy.
Xong rồi à.
Ơ, xin phép.
Này, sáu tiếng kèn đầu
được thổi khi nào vậy?
Chịu.
Rồi, phân tích đã xong.
Hôm nay thời tiết không tốt.
Với lại, trời cũng sắp tối rồi.
Nếu muốn ra khơi,
để mai không tốt hơn sao?
Cứ đi đi.
Nhưng mà...
Chúng ta sao mà tin vào ngày mai được.
Cái gì đây?
Bộ nhớ lấy từ Naga.
Mấy con số này là sao?
Chắc là thứ Naga xuất ra trước khi "chết".
Lời trăn trối của Naga chăng?
Thực tế, có lẽ nó
đã cố gắng truyền đạt gì đó.
Biết đâu là tên mối tình đầu.
Nghiêm túc hộ cái đi.
Rồi rồi, lớp trưởng.
Không phải số điện thoại à?
Mà cứ gọi thử xem sao.
Hả? Gọi luôn á?
Biết đâu là mật mã gì đó.
Để cháu cho chạy qua
phần mềm giải mã.
Có khi nào là
tọa độ bản đồ không nhỉ?
Hả? Quán mì à?
Xin lỗi, tôi nhầm máy.
Hafurofuhiminminarifurori…
Cái gì thế?
Chả hiểu gì cả.
Ra rồi.
Tọa độ á?
Kiểu kinh độ, vĩ độ à?
Phải, đây là UTM,
loại tọa độ dùng trong quân đội.
Là 4 địa điểm này.
Ơ thì...
Thế này đúng chứ?
Toàn là giữa biển không à.
Maldives, Vịnh Manila,
Quần đảo Sakishima, Tuvalu…
Chịu, chả hiểu.
Đây chả phải mấy hòn đảo
bị chìm trong khoảng 10 năm nay sao?
Hình như thế...
Không phải biển mà vốn là đảo à?
Lẽ nào đây là...
Biết mà.
Skinner đã mua cả 4
ngay trước khi chúng bị chìm.
Skinner á?
Cố tình mua đảo sắp chìm?
Ý Naga là đây à?
Giời ạ, loạn hết cả lên rồi,
chả hiểu gì nữa.
Nói cũng chả giải quyết được gì.
Đến đó xem sao...
đến biển của Skinner.
Có khả năng Skinner đang ẩn náu
ở một trong bốn nơi đó không?
Cũng không dám chắc.
Nhưng việc Skinner mua chúng...
chắc phải có lý do gì đó.
Hiểu.
Nhưng do nóng lên toàn cầu,
các hòn đảo đã chìm xuống biển.
Manh mối còn lại rất ít.
Được rồi.
À mà... lát nữa đi với tôi lát nhé?
Tôi không biết là
ông lại thích Rembrandt đấy.
Hay ông chỉ cần
một nơi không bị nghe lén thôi?
Không, từ lâu rồi...
tôi đã quyết bức tranh cuối cùng mình ngắm
sẽ là của Rembrandt.
Ông cũng đa cảm nhỉ.
Tôi là thế mà.
Điềm tĩnh, lạnh lùng, vô cùng máu lạnh.
Người ta còn đồn
ông thực ra là AI đấy?
Chưa nghe bao giờ.
Một tiếng nữa tôi về.
Abel.
Công việc thì cấm được đa cảm.
Tôi biết rồi, Liz.
Vậy, một tiếng nữa gặp.
Đây là ngoài khơi Maldives,
còn 12 phút nữa đến tọa độ.
Bên này cũng đang trên không phận
cửa sông Santa Maria.
Sắp đáp xuống nước.
Vừa rời đảo Ishigaki.
10 phút nữa đến đảo Taketomi cũ.
Bên này đến Tuvalu rồi đây.
Tôi xuống nước ngó trước một vòng đây~
Nào...
Gì thế?
Chỗ này à?
Phải, không nhầm đâu.
Đúng là chả có gì cả.
À... chuyện này
không liên quan lắm, nhưng...
Khi tìm ra Skinner
thì Lazarus sẽ giải tán phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Đội này được lập ra vì mục đích đó mà.
Không, chỉ là... em thấy hơi tiếc.
Vậy ý em là không nên bắt
Skinner thì tốt hơn à?
Này này, thế thì thế giới đi tong mất.
Ấy ấy ấy, em hiểu mà.
Đến trời biển xanh đẹp như thế này
tôi còn quên mất rồi cơ mà.
Đúng là lâu rồi mới ngắm trời xanh.
Ở thành phố Babylonia
lúc nào cũng u ám.
Giờ thì chỗ nào cũng vậy thôi.
Chỉ những nơi
không có con người mới đẹp...
Lẽ nào...
Skinner muốn cho chúng ta
ngắm cảnh này sao?
Đây mới là Trái Đất thật sự.
Loài người đã phá hủy nó.
Những tiếng kèn khác
đã được thổi từ lâu rồi.
Skinner sai ư?
Liệu có ai dám nói?
Sao rồi?
Chả có gì cả.
Cũng 10 năm rồi mà.
Mọi người trên đảo
cũng đã chuyển sang đảo khác cả rồi.
Chỗ này.
Lúc nãy có con cá chuồn bay tới
sượt qua đấy.
Không thấy đau à?
Bẩm sinh tôi đã mắc chứng
"không thấy đau" rồi.
Tôi chưa từng thấy đau.
Vậy cũng chưa uống Hapna nhỉ?
Thì có cần đâu.
Quanh đây cũng không hiếm
người như tôi đâu.
Có chuyện gì?
Trên hòn đảo từng ở đây ấy.
Thấy bảo phần lớn người dân
đều mắc chứng "không thấy đau".
Gì cơ?
Cái ông hướng dẫn viên,
trước từng ở đảo này,
đúng là không biết đau thật.
Hơn nữa, nghe nói hồi nhỏ,
Skinner từng đến hòn đảo này.
Chúng tôi nghèo lắm.
Không thể chuyển tới nơi mới được.
Nhưng nhờ có ông Skinner
mua lại toàn bộ hòn đảo,
chúng tôi đã có thể
bắt đầu cuộc sống mới.
Eleina.
Em điều tra dòng tiền được không?
Để em thử xem.
Mẹ kiếp!
Rốt cuộc Skinner là cái loại gì chứ!
Người ta nói Rembrandt
là họa sĩ đã khám phá ra ánh sáng.
Tức là theo ông ấy,
bản chất của sự việc...
phụ thuộc vào cách
chúng ta chiếu sáng vào.
Vậy... có chuyện gì
mà ông phải hẹn tôi ra đây?
Tôi thấy có lỗi với cô.
Gì cơ?
Tôi biết tình cảm của cô
dành cho Skinner,
nên nếu bị cho là đang lợi dụng
thì cũng đành chịu.
Không cần bận tâm đâu.
Tôi không thấy bị ép buộc gì cả.
Đây là do chính tôi quyết định.
Cũng phải.
Tại sao ông ấy lại khơi mào?
Tại sao lại bỏ tôi mà đi?
Tôi nhất định phải tìm cho ra.
Vụ nhà tù Arizona...
Cục tình báo Lục quân
đang đánh hơi đấy.
Vụ Axel ư?
Đúng, cả vụ tai nạn
ở sân bay Schiphol nữa.
Axel chính là "ánh sáng"
soi rọi vụ này.
15 năm trước, Skinner...
đã đến hòn đảo này
và nhận cung cấp gen.
Ở 3 hòn đảo còn lại,
nhờ việc Skinner mua lại đất đai,
người dân đã có thể
tái định cư ở nơi khác.
Dù sao, khả năng cao chứng "không thấy đau" đó
là nguồn căn của Hapna.
Thế nơi nghiên cứu gen đó ở đâu?
Là Viện nghiên cứu Hague,
nơi Tiến sĩ Skinner làm việc hồi đó.
Chỗ đó đúng ra là bị đóng cửa
sau vụ Hapna rồi chứ.
Để em tìm thử
danh sách nghiên cứu viên lúc đó.
Naga chắc là muốn biết.
Biết gì cơ?
Người giống cha của nó, tức Skinner...
lại muốn làm gì ở đây.
Kiểu như...
chúng ta cũng đang trải nghiệm lại
những gì Skinner đã làm vậy.
Biết đâu mục đích của lão
lại chính là đây.
Ý là sao?
Rằng chúng ta phải cảm nhận
những gì lão đã cảm nhận.
Chúng ta vẫn còn...
bị lão ta xoay như chong chóng
trong lòng bàn tay à.
Phục sinh Lazarus...
Nói cho tôi biết.
Theo cô thấy,
Skinner có giống như
đã bán linh hồn cho quỷ dữ không?
Không, ông ấy không hề thay đổi.
Từ xưa rồi, ông ấy thuộc kiểu
thuần khiết của thuần khiết.
"Ông cứ như thế
thì khó sống ở cái xã hội này lắm"
Lúc tôi bảo vậy, ông ấy trả lời...
"Là một nhà khoa học thuần khiết...
thì có gì là sai chứ?"
Vậy à.
Tôi chỉ có thể nói được thế này.
Ông ấy chắc chắn muốn được tìm thấy.
Tôi cũng muốn tin là vậy.
Tìm thấy kho lưu trữ rồi.
Đây là danh sách nghiên cứu viên
của Viện Hague.
Sao vậy?
À thì... à...
Tại sao?
Alexandra...
Đúng chứ?