# Exported by Aegisub 9820-cibuilds-8165f1ad5
《リーランド：今から３年前  例の鎮痛剤  
人類を  痛みから解放した薬とかいう  
ハプナが発売されたんだけど  
若い子たちにとって  それは別の意味を持ってた。
ハプナを  ドラッグの代わりとして使うんだ。
サイダーなんかに入れて飲むと  気分がアガって　ちょっとハイになる。
気分が落ち込んだときなんかには  バッチリで　み～んな使ってた。
大人たちは　なんで若者は  サイダーばっか飲んでるんだ～とか  
思ってたらしいね。
何しろハプナは  医者に処方せんをもらえば  
簡単に手に入ったし  とにかく安かった。
これが３年後には取り返しの  つかないことになるなんて  
誰も考えてなかった。
もちろん  僕だって　その１人だけど…》
모（ハーシュ）そのリングは  二度と外れない。
位置情報を常にトレースするから  逃げても無駄よ。
（アクセル）あぁ…。
なるほどね。　どいつもこいつも  訳ありってことか。
（ハーシュ）あなたたちへのお願い  それは他の誰よりも早く  
スキナー博士を見つけること。
考えてみて？　このまま  犯罪者として逃げ続けるか  
スキナーを見つけて解放されるか  どちらを選ぶ？
あっ　あぁ…。
はっ。  （クリスティン）あっ。
（リーランド）えっ！  （ダグ）おいっ！
脅迫には脅迫で返すぜ。  このリングを外してもらおうか。
あの　ハーシュ？
同じ手は食わないわ。
うわっ！  わっ！  （電撃音）
모（ハーシュ）無理に外そうとしたら  電圧が上がって  
腕ごと溶かすわよ。
言っとくけど　私の身に  何かあったときも同じことになる。
まぁいい。　そのスキナーってヤツにも  会ってみたいしな。
ようやく　これでそろったようね。
なんでこんな薬を  ＦＤＡは認可したんですか？
ですから　３年後に突然変異を  起こすなんて薬は前例がなく…。
予想できなかったって  ことですか？
どう責任を取るつもりですか！  辞任の予定は？
それでは  スキナー博士の隠された真実を  
庭師の方に  聞いてみたいと思います。
こう　妙に鋭い  目つきをしてたりとか  
そういうことはありましたか？
いや　だから  俺は庭の手入れをしてただけで。
やっぱり　一般人の心が  理解できなかったりとか？
あぁ　そういえば…。  そういえば？
庭で猫を埋めてたことが…。
ね…　猫の死体ですか！？
モペットって名前の  ホントかわいい猫でねぇ。
いや～　大往生ですよ。  あ…　あぁ…。
さて　リーサ　いよいよニューアルバム  『シーユーレイター・アリゲイター』の発売が  
来月というところで　大変な事件が  起きちゃったわけだけど  
もしかしたら　そのアルバムを  誰も聴けないかもしれないね？
（落胆の声）
んん…　そうね。　そしたら  
この番組も誰も見る人が  いなくなっちゃうけど。
（笑い声）
またあとで　クロコダイル。
（笑い声）
で　どうするんだ？  スキナーを見つけたら。
やりようによっちゃ  いくらでも悪用できるぜ。
（クリスティン）悪用？
つまり　ワクチンを独り占めするとか  高値でどっかに売りつけるとか。
（リーランド）あぁ…　なるほどですね。  なるほどじゃない。
俺たちは　そんな私利私欲や  金もうけのために  
集まったんじゃない。  じゃあ　何のため？
それは…　世界を救うためだ。
へぇ～　正義の味方ってわけ。
なるほど　アベンジャーズみたいなもんか。  え？
とにかくだ　スキナーを捕まえること  今はそれだけ考えればいい。
なぁ　１つだけ教えてくれ。
この中でハプナを使ったヤツはいるか？
（寝息）
これから　ここがチームの拠点になる。
言っておくが　俺は  お前が入るのには反対だった。
なんでよ？
協調性がなく  スタンドプレーに走るようなヤツは  
チームにとってマイナスでしかない。  うえぇ。
しかしまぁ  正義の味方のアジトにしちゃあ  
ずいぶんとボロくねえか？
いや　これはあくまで偽装だ。  ホントに？
ほっ！  あっ！
（鳴き声）
え～と…。
手をかざせば  毛細血管のスキャンで開く。
（電子音）
もう登録済みか？  お前が寝てる間にな。
デニース・スキナー。  生きていれば現在５６歳。
イスタンブール生まれ。
１２歳の時に  紛争で両親を亡くしている。
以降  ずっと配偶者も子どももなし。
天涯孤独ってやつですね。
１６歳でチューリッヒ工科大学入学。  ２０歳でケンブリッジ大学院。
そして　学生時代から  次々と目覚ましい業績を挙げ  
この頃からすでに　アインシュタイン以来の  天才と言われていた。
は～い　そういうことよりさ  
もっと犯罪の動機に  つながるようなやつが  
いいんじゃないの？  確かに。
スキナーはノーベル賞を３度受賞してるが  賞金の多くを寄付して  
自分は質素な生活を続けてた。
開発した薬品などの関連特許を  すべて放棄してるんだ。
へぇ…。
（ハーシュ）彼は  平和運動や格差解消などの  
社会活動にも積極的で  
ひときわ気候危機には  強い懸念を抱いていた。
環境サミットや国連総会にも出席して  そのことを訴え続けていた。
そして　これは  有名な国連でのスピーチよ。
（スキナー）私はただ　科学者として  事実だけを述べているのです。
私の計算では  今からちょうど３年後  
北極の氷は解けて焼失する。
だが　それは始まりにすぎない。
今ここで手を打たないかぎり  雪崩のように地球は崩壊していく。
誰も住めなくなった地球で  
いったいどんな経済活動を  しようというのか？
（ざわめき）
（ハーシュ）結果的に  これは常任理事国の脱退という  
最悪の結末に終わってしまった。
ほどなくして　彼は姿を消した。
なんか　いい人っぽい。  できすぎじゃない？
裏で何か悪さしてんじゃないの？
リークされた目撃情報は？
あ～　ちょっと前ですけど  こんなのありますね。
電車で  おばあさんに席譲ってた　とか。
困ってるホームレスを助けてた。
あと　サンドイッチを食べようとして  
犬に食べられたってのも  ありますね。
何それ？  ますます　いい人っぽい。
まるで聖人だな。
そんな男が  なぜ　あんな事件を起こしたのか。
とにかく　彼が姿を消した  ３年前からは　一切　情報がない。
どこにもスキナーの足跡は  残っていないわ。
その間ずっと　家にこもって  自給自足してるってのか？
死んじゃってるのかも。
変装とかして  出歩いてんじゃない？
別人になりすましてる  可能性はあるな。
（エレイナ）あの…。  （ダグたち）ん？
見つけました　足跡。
（パトカーのサイレン）
（電子音）
♬～
だ～か～ら  あんな無謀運転しちゃだめだろ。
サーセン。
あぁ！？  （衝突音）
おわっ！  うわっ！
核シェルター販売会社？
（エレイナ）はい。　８年前にスキナー博士が  購入した形跡があります。
なるほどな。  核シェルターの中だったら  
誰にも会わずに  何年も過ごせるってわけだ。
（エレイナ）ただ　その会社  電話もメールもつながんなくて。
（ハーシュ）アクセルとクリスはシェルターに。
ダグとリーランドは  販売会社のほうを当たって。
エレイナ　世界中の　できるだけ多くの  監視カメラデータに  
スキナー博士の顔認証　かけられる？
できます。
もし彼が別人になりすまして  いたら効果はないけど  
やってみる価値はあるわ。
♬～
アンタさぁ　刑務所にいたんでしょ？  まぁ～　多少。
何やらかしたの？　懲役何年？
えっと…　８８８年かな。
おわっ！？　いてっ…　あっ。
降りなさい！　この殺人鬼！  はぁ？
あぁっ！  レザーフェイスとドライブなんてごめんよ！
いや　待て！  １人殺したくらいじゃ  
そんな刑期になんないでしょうに。  聞けって。
何人殺したのよ？
あのさ　脱獄すると  刑期が倍になるって知ってる？
で？
元は３年だったけど  脱獄に脱獄を繰り返してたら  
いつの間にかそんなんなったわけ。
はぁ？  なんでそんなに脱獄するわけ？
それは…　趣味だから？
（クリスティン）ったく…　何なのよ　それ。
（リーランド）ダグさんも  そのリングしてるってことは  
何か弱みが  あるってことですよね？
知りたいのか？  まぁ　ちょっと。
好奇心は　時に身を滅ぼすぞ。
そんなヤバい話なんですか？
例え話だよ。　俺の場合は  ごく軽い傷害事件にすぎない。
ごく軽い　ねぇ…。
お前はどうなんだ？　リーランド。
僕こそ　ホント大したことないですよ。
軽い窃盗とかで。
本当に大したことないな。  えっ。
それより　エレイナのほうがヤバい。  えっ　マジですか？
数々の事件を起こした  有名なハッカーらしい。
へぇ～　なんか  おとしそうに見えるけど。
実のところ  彼女がジョーカーかもしれんな。
♬～
本当にここか？  そのはずですけど…。
Ｂ１２…　ここか。
人っ子ひとりいなさそうだけど。
行くぜ。
自家発電か。  廃虚にしか見えないけど。
♬～
こんちは～。　アミーゴ～。
ニーハオ～。　誰かいませんか～。
最近まで稼働してた形跡があるな。
（２人）はっ！  誰？
うわぁ！
（足音）
ハァ…。
スキナー…　か？
違う？  整形してんのかもよ。
おい　生きてるか？
んっ！
お～っと　銃捨てな。　ゆっくりだ。
すみません。
フー。
悪いが　こっちも商売なんでな。  あいつは　どこだ？  あいつ？
さっさと教えたら　こっちも  手荒なマネしなくて済むんだ。
いや待て　俺たちも知らないんだ。
そうやってとぼける気なら  こっちにも考えがあるぜ。
えぇ…。  選ばせてやる。
鼻か耳か　どっちがいい？
（スペイン語）
あぁ…。
何？  （ロシア語）
（３人）おっ！？  ピンポーン！　お客さんですよ！
おっしゃ　コバヤシ出せや　コバヤシ！
コバヤシ？
（ロシア語）
チョルト　こいつらロシア人だよ。  わかんのか？
（スペイン語）
こっちはチカーノっぽいぜ。  （２人）んっ！
なんかアンタ　楽しそうじゃない？
あっ　わかる？
それは？  フッ　おまじないだ。
この天使が　いっつも  俺を守ってくれんだ。  はぁ？
こいつがあるかぎり  俺は死なないんだ。
ホッホー！  ウソ！？
あいつ　マジでイカれてるわ。
いるんだろ　コバヤシ！　今日こそは  全部返してもらうからな。
おい　何の話だ？  スキナーじゃないのか？
ゴラァ！　何もんだよお前！
取り立て屋だ！  こっちも取り立て屋だ！
♬～
ぐわっ！  ぐっ！
あぁっ！  （スペイン語）
何が起きてんの？
うぉ！？　ぬぅ…。
どわっ！
へやっ！　どわっ！
ちょっと！　スキナー優先でしょ！
おっと　そうだった。　ヘヘ。
おわっ！
うっ　うわぁ！
（足音）
動くな！  うっ！
ＦＢＩだ！　武器を捨てろ！
ＤＥＡだ！　武器を捨てろ！
ラザロだ！　武器を捨てろ！  へっ？
ラザロ？  何だ　それは？
ん…　正義の味方だ。
ん～。
（コバヤシ）んんっ　んん…。
あぁ…　え？
あ…　あっ　いや…。
す…　すんませ～ん！
いや…　逃げる気やなくて  ちゃんと返すつもりやったんです。
いや　ホンマ　あ～　殺さんといて！  堪忍しとくなはれ！　なぁ？
お前　スキナーじゃないのか？
へ？　あぁっ！
あぁ…。
あぁ？
ＤＮＡ鑑定　終わり。  まったくもって別人だ。
（クリスティンたち）はぁ～。
あぁ？　コバヤシの野郎  
おたくのとこも  踏み倒してるんすか？
あぁ　先月入れたばっかの  コンクリ代も全部。
そりゃしんどいわ～。  だろ？　ホントふざけた野郎だよ。
あぁ　坊主　悪かったな。  あいつの仲間と間違えちまってよ。
あぁ　いえ。  お前らも　コバヤシ捜してたんだろ？
まったくの別人？
あぁ。　自分の作ったシェルターに  自分で隠れてたんだ。
それどころか　ＦＢＩだの何だのが  わんさか来てたよ。
わかった。　フー。
どうやら  簡単なミッションじゃなさそうだな。
おぉ～　いいぞ　いいぞ。  なんて　ウソウソ。　誰？
ハァ…　思えば  いちかばちかの人生やった。
一発当てて　金持ちになりたいて  ず～っと思ってきたけど  
最後はこんな人生になるとか  思ってもみんかった。
せやから  ハプナ飲んで死のかと思たのに  
そんなすぐ死ぬ薬やなかった。
いや…　こら　もしかして  
もうちょっと  生きてみぃってことか？
せや　もう１回  やり直してみるか？
はぁ…　あ…　あぁ。
アカン。　結局　３０日後には  みんな死ぬんやった。
んっ　見つけました　スキナー博士！
はっ　どこ？
スキナー博士が…　え～と…  １０万人くらい。
どういうこと？
