# Exported by Aegisub 9820-cibuilds-8165f1ad5
＜エレイナ：３年前に発売されたハプナは  未成年の使用を禁じられたけど...
実は子どもたちの間でも  ひそかに　はやってた。
大人は　子どもなのに...
どうして痛み止めなんか  必要なのかと思ったらしいけど...
はやったきっかけは  ひとつのうわさだった。
ハプナは悲しみを消す薬らしい...
そんなうわさが  あっという間に広まった。
子どもたちに高値で売る  ブローカーも現れた。
私も　自分の気持ちを  いつも持て余してた。
スキナーって人は  人間の気持ちまでコントロールできる...
神様みたいな人なんだと思った。
その気持ちは  裏切られちゃったけど　でも…＞
（ハーシュ）ドクター９０９。
ＦＢＩも　いまだに正体を  つかめていない大物ハッカーの一人。
（ハーシュ）その隠しウォレットを  エレイナが見つけたの。
（クリスティン）隠しウォレットって？
（ダグ）あぁ　仮想通貨の  預金通帳みたいなものだ。
（ハーシュ）その中に  不自然なお金の動きが見つかった。
（リーランド）うわ～！  （クリスティン）何これ？
（リーランド）すんごい金額。
（ハーシュ）そう　スキナーの声明の直前に...
株式トレーダーのサムって男から  大金が振り込まれてる。
おそらく　ハプナ株が暴落することを  あらかじめ知っていて...
その直前に大量の株を売り抜けた。
なんで知ってんの？
（エレイナ）スキナー博士は３年前に...
自分の痕跡を全部消して  世界から消えました。
そんなの相当な腕のハッカーが  協力しないと無理です。
つまり　９０９が  スキナーに協力する代わりに...
ハプナの情報を受け取り  サムと一緒に大もうけをした。
そう考えるのが自然ね。
（アクセル）要するに　そいつを  とっ捕まえりゃいいんだろ。
簡単に言うじゃん。
とりあえず　エレイナは  ウォレットの監視を続けて。
あとの４人は　サムを見つけ出して。
彼が９０９に接触する可能性は  かなり高いわ。
ニャー！　ニャー！
（マンセル）わっ！　あっ…　んっ  ニャッ！　ニャニャニャー！
この男が　投資家のサム・スティーブンソン。
株転がしてる大金持ちかぁ。  乗らねえな。
どうせカネにものを言わせて  女をはべらせてる...
調子ぶっこいたクソ野郎でしょ。
おいおい　そんな決めつけは  よくないだろう。
ＳＮＳ　見てみますか？
（サム）イエーイ！　ハプナ　さいっこ！  ひゃ～！
ひっ　あ～ん…　んっ。
問題ナッシーング！  （一同）イエーイ！
きれいなものだけ　見ていた～い！
（一同）うぇ～！  イメージどおりじゃん。
ぐぅ…。  こんな絵に描いたようなヤツ...
ホントにいるんですね。
で　こいつに会うには  どうすりゃいい？
《サムは毎週末  自分の所有するクラブのパーティーで...
気に入った美女を  ＶＩＰ席にピックアップするらしい。
（クリス）なるほど。  あたしの出番ってわけね》
ていうか　なんで　僕まで女装！？
念のためだ。　どんなタイプが  お気に召すか　わからんからな。
それよりお前  意外とイケてんじゃん。
（リーランド）えっ…。  うん　なかなか　かわいい。
（リーランド）ちょっ　やめてくださいよ。
遊んでないで　行くぞ。
（クリスティン）ウッソ　マジで！？
（クリスティン）今日のメインＤＪって  ヴィジョナリーなんだ！
へ～！  有名なヤツなの？
えっ　知らないんですか？
つうか　もう踊るっしょ。
遊びに来たんじゃないんだぞ。  わかってるって。
はぁ…　ありえないんですけど。  何？
ここ２週間の入金場所  なんですけど　そっち送りますね。
ロンドン　ボストン　リヨン　オオサカ…　これが？
しかも　わざわざ  現地のＡＴＭで入金してるんです。
足がつかないように　誰かに  出し入れを依頼してるってこと？
それだと　入金後に端末の  受け渡しがいるから意味ないです。
何にしても　ＡＴＭの監視カメラに  誰かは映ってるはずね。
そっちを追っかけてみます。
♬～
ほら　カップルのふりするんでしょ。
んん…。
ううん…。
２組に分かれて潜入する。
📱武器はもちろん持ち込めない。
女性陣は　なるべく目立つように  行動して　ピックアップされるのを待つ。
📱そして　サムと接触できたら...
なるべく  目立たない場所へ誘い出す。
📱（リーランド）ピックアップされなかったら？
そんときはプランＢ　ひと暴れする。
📱そんなプランはない。  ここはヤツの城だ。
📱騒ぎを起こして逃げられたら  元も子もない。
♬～
わぁ　こんなの久しぶり！
あっ！  あっ　待ってよ！
♬～
おっと　こりゃ失礼。
上は　関係者以外立ち入り禁止だ。
へぇ～。  邪魔なんだけど！
こいつら　連れね。
デカいの　ぶら下げてやがるな。
上がＶＩＰラウンジで  あのデジタル・タトゥーがパスらしいぜ。
んん…  同一人物っぽく見えるけど。
どれも顔が見えなくて  特定できないんです。
（クリスティン）おかわり。
ありがと。　この人につけといて。
お前　飲みすぎじゃね？  ただのウォームアップでしょ。
テキーラ　ショットで。
クーッ！　きく～っ！
はぁ～。　ハハッ　あ～あ。
あのさ　サムってホントに来るの？
どうでしょう。　確かにオーナー様を  お見かけすることはありますが。
あ～あ　サムと動画撮りたいなぁ。
ここだけの話ですが…。  （せき払い）
いつも　ＤＪとご一緒に  ヘリでいらっしゃいます。
ありがと。  んん。
おっ　おっと！　ヘヘヘヘ　フンフンフーン。
ん？　ぐっ！
ひっ！  📱何してる  目立てと言ってるだろう。
そんなに言うんなら  ダグさんも一緒に踊ってくださいよ。
📱もしかして　踊れないんですか？
そんなことはない。
♬～
うぇ！？
僕より目立ってる。
えっ　あっ？
どういうこと？　ちっとも  お呼びがかかんないんだけど。
📱（リーランド）こっちは  ピックアップされました。
ウッソ！？　何それ？　どこよ？
こりゃいい。　やっぱ  魅力の差っていうか…　げっ！？
いや　なんでもない。
ローラ。
あぁ　クリス。  何こいつ。  横入りでしょ。
ンフッ　行こ　行こ。  サムさんがお待ちかね～。
うむ…。
あれ？　ウォレットに　ついさっき  出し入れがありました。
場所は？
バビロニア・シティ…  これ　すぐ近くです！
う～っす　お前ら　紹介するぜ。
俺がブッキングした　今日のスペシャルＤＪ...
ヴィジョナリーだ。  （ヴィジョナリー）うっす。
（はしゃぎ声）
よし　サムに接触したぞ。  こっちも行くぜ。
えっと　ダイアナで～す。  で　この子はローラ　ねっ。
まっ　名前なんか興味ねえし。
ねぇ　何それ　株価でしょ？  こんなときまでお金稼いでんの？
トレードしてんのはＡＩ。
俺らは  秒で億単位が動くのを見てるの。
（サム）デルタ　マジ　オワコン。
わかる～　ハプナでしょ？
おまえら　わかってねえだろ！
もう～。  アハッ！
スキナー　最高！
（２人）うげぇ…。  ねぇ　ハプナのこと　怖くないの？
まっ　誰かが　なんとかするっしょ。
で　またそいつを億にする。  そういうことだ！　ニヒヒヒ。
（笑い声）
すご～い。  だろ～　ん？
はっ。
あっ　この子　慣れてなくて。
いいね　かわいい。  ２人で　あっち行こう。  あっ…。
ヴィジョナリー　趣味だねぇ。  ほっとけよ。
あっ　あぁ…。
おぉ　来た来た。　パンチボウル！
（一同）イエーイ！
ん？　おい　ちょっと待て。
ローラ　だっけ？
あっ　え～と…。
俺さ　さっきのビッチみたいなヤツら  マジで興味ないんだよね。
えっ？  なんつうか　俺のタイプって...
純情で　まだ色のついてない  透明感？　そういうのだから。
あっ　あの…  これからプレイするん…　ですよね？
あ～　曲とかＡＩにお任せだから。
えっ？  おれ  だいたい音楽とか興味ないし...
モテるから　ＤＪやってるだけなんで。
プレイの時間ですので　お願いします。
んん…　んっ。
この子　逃げないように  見張っといて。　よろしく。
うぅ～。
見つけた。  これは？
バビロニア・シティの３０分前の映像です。
屋上。
お前ら　そのデジタル・タトゥー  どこで手に入れた？
（エレイナ）別カメラ　出します。
（エレイナ）補正かけてみます。
見えた！  はっ　これは…。
（サム）しっかし　マジで　こいつら  金が目当てのクソ女ばかりだぜ。
そんなヤツらには…。
この特製パンチボウルが  お似合いってやつだ。　ヘッ！
おっし　あとは  てめえらの自由にしていい。
あざ～す　サムさ～ん。
（サム）俺は  こいつをいただくとするか。
うぅ…　やめて。
残念だが　ここはオレのクラブだ。
治外法権だから警察も来ねえの。
まっ　どうせ　パンチボウルのおかげで  何も覚えてねえだろうけどな～。
うっ　うぅ…。
（エレイナ）この人　たしか…。
ヴィジョナリー。
（エレイナ）そうか…  ツアーで世界を回ってるから...
それで　あんな出し入れを…。
なるほどね。  ひひ…　いっ！？
そうやって女を  食いもんにしてきたってわけ。
えっ　お前　酔ってたんじゃ…。
こんな安もんのパーティードラッグじゃ  効かねえっつうの！
ひぃ～っ！　ひっ　ひっ…。
ひっ　うっ　うぅ！
きれいなものだけ見ていた～い  だって？
あっ　あっ　いや…。  現実見やがれ　このクソ野郎！
はうっ！　あぁっ　うっ　んん…。
あぁ…。
わ～っ！
わぁ～っ！
📱（エレイナ）わかりました！  ドクター９０９の正体は...
ヴィジョナリーです！  （ダグ／アクセル）フッ。
あぁ…。
ぐわっ！
（発砲音）
マズいぞ！  ひっ　こっちこっち！　ひっ！
あっ　あぁ…。
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
ぐわっ！
ぐっ！　ぐぅ…。
あいつら　ヘリで逃げる気だぜ。
車　まわします。
（エンジン音）
あいつ　何もんだ？
ぎぇっ！　出せ！
🔊ハロー　ごきげんよう。
マジで！？
（２人）うわっ！
こいつ　アクション映画の見すぎだろ！
あいつ　マジでイカれてるわ。
（リーランド）いた！  まだ　ぶら下がってる！
よし。
くくっ！
ヤツを振り落とせ！
そのような運転は致しかねます。
はぁ！？　オーナーの俺が言ってんだよ！
ノーノー　いやです。  とっととやれよ　こら！
ピロピロピー。
おわっ！
（２人）うわぁ～！
いけっ！
♬～
へっ　ざまぁ！
んっ！？
ビンゴ！
♬～
（２人）イエーイ！
え？  ん？
はぁっ！？  おいおい　やめてよ～。
あいつに　ぶつけろ！
そのような運転は  いたしかねます。
やれってんだよ！  いやです　ノーノー。
てめぇ　このクソＡＩ！  言うこと聞きやがれ！
プピピピピッ！  うわっ！
♬～
（２人）ひぃっ！
♬～
🔊言わんこっちゃない。
♬～
よっと…。
（２人）プハーッ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
（２人）あぁっ！？
まっ　待て　金ならいくらでも払う。
だから　見逃してくれ！
でぇ　スキナーの居場所は？
スキナー？  あぁっ！
早く言わないと沈むぜ。
うぅ…　お前　知ってんのか！？  知らないよ！
じゃあ　どうやって  ハプナで大金つかんだ？
デ…　デルタ製薬をハッキングしたデータで。
なら　そのデータよこせ。
いや　それは…。  んっ？　よこせ！
おら　よこせ！　出せ　おら！  あっ！
どうぞ。  あっ！
まいど。
（２人）えぇ～！
（おぼれる声）
📺サム・スティーブンソンがインサイダー取引の  容疑で逮捕されました。
📺彼は同じく逮捕された  ハッカーのドクター９０９...
本名　ドナルド・マクドナルドから  情報を得ていたもようです。
つまり　９０９は　スキナーとは  無関係だったってことか。
そういうことね。
フゥ～。  マジか～。
でも　デルタ製薬は  ハプナの危険性を知ってたんです。
ってことは…。
こいつらは　スキナーとつながってる。
（鳴き声）
