Hapna được phát hành 3 năm trước,
vốn là cấm trẻ vị thành niên sử dụng,
nhưng thực ra nó vẫn ngầm phổ biến
dù là trẻ con.
Người lớn có vẻ cứ thắc mắc tại sao
trẻ con lại cần đến thuốc giảm đau như vậy.
Cơ mà lý do nó phổ biến
là từ một lời đồn.
Rằng Hapna là loại thuốc
có thể xóa đi nỗi buồn.
Lời đồn đó lan nhanh chóng mặt.
Cũng xuất hiện những kẻ môi giới
bán cho trẻ con với giá cắt cổ.
Và cả tôi cũng đã luôn
vật lộn với cảm xúc của mình.
Tôi đã nghĩ người tên Skinner đó
có thể kiểm soát cả cảm xúc con người.
Như một vị thần vậy.
Dù cái cảm xúc đó đã bị phản bội...
nhưng...
Dr. 909.
Một trong những hacker tầm cỡ
mà ngay cả FBI cũng chưa xác định được danh tính.
Và Eleina đã tìm ra ví ẩn của hắn.
Ví ẩn?
À, nó giống như sổ tiết kiệm
dành cho tiền ảo vậy.
Bên trong,
phát hiện những dòng tiền bất thường.
Cái gì đây?
Tiền gì nhiều vậy?
Phải.
Ngay trước khi Skinner đưa ra tuyên bố,
có một khoản tiền lớn đã được chuyển vào
từ một gã giao dịch cổ phiếu mang tên Sam.
Có lẽ hắn đã biết trước
việc cổ phiếu Hapna lao dốc.
Để rồi bán tháo một lượng lớn cổ phiếu.
Sao hắn biết được?
3 năm trước, Tiến sĩ Skinner đã xóa sạch
mọi dấu vết, biến mất khỏi thế giới.
Không thể làm được việc đó nếu không có
một hacker cực kỳ cao tay.
Tức là, để đổi lấy việc hợp tác với Skinner...
909 đã nhận thông tin về Hapna
và cùng Sam kiếm bộn tiền.
Suy nghĩ theo hướng đó
là hợp lý nhất.
Tóm lại.
Cứ tóm cổ hắn là được chứ gì?
Nói nghe dễ thế.
Tạm thời, Eleina tiếp tục theo dõi cái ví đó.
Bốn người còn lại đi tìm Sam.
Khả năng hắn ta liên lạc với 909
là rất cao.
Gã này là nhà đầu tư Sam Stephenson.
Một tên nhà giàu chơi cổ phiếu à.
Chẳng ưa nổi.
Chắc lại là loại dùng tiền để ra oai,
gái gú vây quanh.
Một thằng khốn vênh váo chứ gì.
Này này.
Không quy chụp như thế được.
Xem mạng xã hội của hắn không?
Dê!
Hapna là đỉnh nhất!
Sao phải xoắn!
Dê!
Anh là anh...
chỉ muốn ngắm cái đẹp!
Sai vào đâu được.
Đúng điển hình luôn mà,
có thật không vậy trời?
Vậy, làm sao để gặp được hắn?
Nghe nói mỗi cuối tuần,
tại bữa tiệc ở club riêng của mình...
Sam sẽ chọn những cô gái hắn thích
cho vào khu VIP.
Ra thế.
Vậy là đến phần của tôi rồi.
Mà khoan, tại sao em cũng phải giả gái?
Để đề phòng thôi.
Ai biết được gu của hắn thế nào.
Cơ mà này, trông cũng ngon ra phết.
Chà, xinh đáo để.
Nào, đừng trêu em chứ.
Đừng đùa nữa, đi thôi.
Điêu à? Thật á?
DJ chính hôm nay là Visionary đó!
Nổi tiếng lắm à?
Hả? Anh không biết sao?
Thôi kệ, quẩy thôi nào!
Không đến đây để chơi đâu đấy.
Biết rồi mà.
Hả?
Khó tin quá.
Gì thế?
Đây là địa điểm nạp tiền
trong 2 tuần qua.
Để cháu gửi qua.
London, Boston, Lyon, Osaka... Đây là?
Hơn nữa, hắn cố tình nạp tiền
tại các máy ATM địa phương.
Tức là hắn nhờ ai đó rút hoặc nạp tiền hộ
để không bị lần ra à?
Nếu làm vậy,
sau khi nạp sẽ phải đi gặp để giao nhận thiết bị,
nên cũng vô nghĩa thôi.
Mà dù sao, camera giám sát ở ATM
chắc chắn phải ghi lại được hình ảnh ai đó.
Cháu sẽ thử lần theo hướng đó.
Club "8 miles high"
Này, chẳng phải
đang giả làm cặp đôi sao?
Chia làm 2 nhóm xâm nhập.
Tất nhiên là không thể mang vũ khí vào.
Nhóm nữ hành động sao cho thật nổi bật,
chờ được chọn.
Rồi khi tiếp cận được Sam,
dụ hắn đến nơi nào kín đáo nhất có thể.
Nếu không được chọn thì sao?
Thế thì kế hoạch B.
Quậy một trận.
Không có kế hoạch đó.
Đây là lãnh địa của hắn.
Gây náo loạn để hắn trốn thoát
thì công cốc hết.
Lâu lắm rồi mới được chơi!
Đợi với!
Ối, xin lỗi nhé.
Tầng trên bị cấm,
không phận sự miễn vào.
Vướng víu quá đấy!
Tụi này đi cùng tôi.
Xem ra hắn tai to mặt lớn quá nhỉ.
Tầng trên là phòng chờ VIP.
Hình như cái hình xăm điện tử đó
là thẻ thông hành.
Trông thì có vẻ là cùng một người...
Nhưng đều không thấy rõ mặt
nên không xác định được.
Cho thêm ly nữa.
Cảm ơn.
Tính cho anh này nhé.
Cô uống hơi nhiều nhỉ?
Mới chỉ khởi động thôi mà.
Cho một shot tequila.
Vãi! Nó phê gì đâu!
À này, Sam có đến thật không thế?
Khó nói.
Đúng là thi thoảng có thấy ông chủ ở đây.
Muốn quay video với Sam quá đi!
Tôi chỉ nói với cô thôi nhé.
Ông ấy luôn đến bằng trực thăng
cùng với DJ.
Cảm ơn anh.
Còn làm cái gì thế?
Đã bảo phải nổi bật lên cơ mà.
Anh chỉ biết nói,
anh cũng nhảy cùng đi chứ.
Hay là anh không biết nhảy?
Luyên thuyên.
Còn nổi hơn cả mình nữa.
Sao thế nhỉ?
Chẳng thấy thằng cha nào ra gọi tôi gì.
Bên này được chọn rồi.
Chém à?
Cái gì vậy? Ở đâu?
Hay quá nhỉ.
Quả nhiên sức hút nó khác nhau...
À không, không có gì.
Laura!
Ồ, Chris.
Con này là sao?
Chen ngang đấy à.
Đi nào, đi nào.
Sam đang đợi đấy.
Ơ? Trong ví vừa mới có
giao dịch rút nạp.
Địa điểm?
Thành phố Babylonia.
Ơ rất gần đây!
Chào anh chị em, để tao giới thiệu.
DJ đặc biệt hôm nay do tao mời...
là Visionary đấy.
Chào.
Tốt, đã tiếp cận được Sam.
Bên ta cũng đi nào.
Dạ, em là Diana.
Còn bé này là Laura.
Thôi, tên tuổi với tao không quan trọng.
Này anh, đó là gì thế? Giá cổ phiếu à?
Giờ này mà vẫn còn kiếm tiền à?
Giao dịch là do AI làm.
Bọn anh chỉ xem
tiền tỷ lên xuống từng giây thôi.
Delta đúng là hết thời rồi.
Em hiểu mà, là do Hapna đúng không?
Bọn mày thì biết cái mẹ gì!
Khiếp!
Skinner quá đỉnh!
Này, anh không sợ Hapna sao?
À thì, rồi sẽ có ai đó giải quyết thôi.
ồi lại biến nó thành tiền tỷ.
Quá chuẩn!
Giỏi quá!
Lại chả?
À, con bé chưa quen lắm.
Được, xinh đấy.
Anh em mình qua kia đi.
Vãi Visionary, gu ác đấy.
Kệ tôi.
Ồ, đến rồi đến rồi!
Punch bowl!
Này, đợi chút.
Em là Laura nhỉ?
D-Dạ...
Riêng anh, mấy con phò lẳng lơ như kia,
thật sự không có hứng thú.
Nói sao nhỉ.
Gu của anh là...
mấy em trong sáng,
chưa vẩn đục,
Kiểu thuần khiết ấy, kiểu kiểu thế.
À anh, anh sắp biểu diễn nhỉ?
Hả? Nhạc nhẽo thì cứ để AI lo.
Anh vốn có thích gì nhạc nhẽo đâu.
Chẳng qua làm DJ để gái bu thôi.
Đến giờ biểu diễn rồi, mời anh.
Canh con bé này đừng để nó trốn.
Nhờ anh.
Tìm thấy rồi.
Đây là?
Hình ảnh ở thành phố Babylonia,
30 phút trước.
Sân thượng?
Bọn mày lấy cái hình xăm điện tử đó
ở đâu ra hả?
Để cháu đổi máy quay khác.
Để thử chỉnh sửa.
Thấy rồi!
Đây là...
Chịu thật, toàn mấy con đĩ hám tiền.
Với cái loại này...
thì punch bowl đặc chế này
là hợp nhất rồi.
Được rồi!
Còn lại tụi mày cứ thỏa thích.
Hay! Đa tạ Sam!
Còn tao thì chén con này.
Đừng mà...
Tiếc thay, đây là club của tao.
Là khu vực ngoại trị
nên cảnh sát không đến đâu.
Mà dù sao nhờ cái punch bowl kia,
chắc bé cũng chẳng nhớ gì đâu.
Người này, hình như là...
Visionary.
Phải rồi.
Vì hắn đi lưu diễn vòng quanh thế giới,
nên mới có thể giao dịch rút nạp như thế.
Ra là vậy.
Ra là mày lợi dụng phụ nữ như thế à.
Tưởng say rồi mà?
Thứ thuốc lắc rẻ tiền này
thì ăn thua gì!
"Anh là anh chỉ muốn ngắm cái đẹp" hả?
À, à không.
Ngắm thực tế đi, thằng chó này!
Tìm ra rồi!
Danh tính của Dr. 909...
là Visionary!
Nguy rồi!
Bên này, bên này!
Bọn chúng định trốn bằng trực thăng kìa.
Để em lấy xe.
Thằng đó là ai vậy?
Cất cánh!
Xin chào, ngài vẫn khỏe chứ ạ?
Thật đấy à?
Thằng này!
Nó xem phim hành động nhiều quá rồi!
Anh ta? Chắc điên thật rồi!
Kia rồi! Vẫn còn đang bám vào!
Tốt!
Lắc nó mạnh vào!
Tôi không thể lái như vậy được.
Tao là chủ mà lại bảo không được à?
Nô nô, tôi từ chối.
Mau làm đi, khốn nạn này!
Lên!
Đáng đời mày!
Dính đét!
Dê!
Thôi thôi, dừng lại đi mà.
Đâm nó đi!
Tôi không thể lái như vậy được.
Đã bảo làm đi!
Tôi từ chối, nô nô.
Định mệnh mày! Con chó AI!
Khôn hồn nghe lời đi!
Đã bảo rồi mà.
T-Từ từ.
Muốn tiền bao nhiêu tao cũng trả.
Tha cho bọn tao đi mà!
Thế, Skinner ở đâu?
Skinner?
Không khai nhanh là chìm đấy.
Mày có biết không?
Biết kiểu gì.
Thế làm sao tụi mày
kiếm bộn tiền từ Hapna?
B-Bằng dữ liệu hack được
từ Dược phẩm Delta.
Vậy thì đưa tao dữ liệu đó.
Không, cái này...
Đưa đây!
Nào, đưa đây! Lôi ra đây!
Cầm lấy.
Chốt kèo.
Sam Stephenson đã bị bắt
vì tình nghi giao dịch nội gián.
Cùng đó là hacker Dr. 909 cũng đã bị bắt.
Tên thật là Donald McDonald,
cũng là người đã phát tán thông tin.
Vậy là 909
không liên quan gì đến Skinner sao?
Chắc là vậy rồi.
Đùa nhau à.
Nhưng Dược phẩm Delta
đã biết về sự nguy hiểm của Hapna.
Vậy tức là...
Họ có can hệ với Skinner.
còn 24 ngày