# Exported by Aegisub 9820-cibuilds-8165f1ad5
＜クリスティン：生きていくのって...
どうして　こう  苦しいとか悲しいとか...
そういうのを  乗り越えていかなきゃ...
いけないんだろう。
そんなの抜きで...
ただ楽しく生きていけないのかな。
そう思ってたときに  ハプナが発売された。
真っ先に飛びついた。
なかには　失恋の痛みにも  効くって人もいて...
でも　失恋が苦しくないなんて...
そんなことあるかな　なんて  思ったりした。
こんなんでいいのかなぁ...
ホントは　だまされてんじゃないかな  なんて思ったりしたけど...
まあ　やっぱり  だまされてたんだけどね＞
（クリスティン）うわ…。  （ダグ）スキナーが　１０万人？
（アクセル）そこら中にいるな。
（リーランド）うわ　あんなのもいますよ。  （クリスティン）キモっ！
誰かが　監視システムに侵入して  スキナーの顔に差し替えているのか？
（エレイナ）そう  しかも　かなりの精度です。
ポリゴンマスクだけじゃなく  感熱マップも書き換えてる。
これが　全部  スキナーの仕業だってのか？
いえ　これだけのスキルを持つハッカーは  たぶん　世界に３人くらい。
（リーランド）その３人って？
ポップコーン・ウィザード　ドクター９０９  マッド・スクリーマーの３人。
あっ　最後のは　私ですけど…。
（リーランド）えっ…。  （クリスティン）えっ　マジで？
残りのどっちかが  スキナーに協力してる可能性が高いな。
（ハーシュ）エレイナ　残りの２人を捜せる？  （エレイナ）やってみます。
（ハーシュ）監視カメラは  もう役に立たないけど...
１つ　わかったことがあるわ。
（ハーシュ）彼が整形して  別人に成り済ましているなら...
こんなことする必要はないはず。  つまり…。
やつは　元のままの顔で  まだ生きてる。  （ハーシュ）えぇ。
（ハーシュ）とりあえず　クリスとリーランドは  スキナーの自宅を探ってみて。
こちらにも　１つ心当たりがある。
心当たり？
クロード・クライン。
俺が　大学の研究室にいた頃の  恩師だ。
昔　彼は　スキナーと  共同研究をしてたんだ。
何か手がかりが  つかめるかもしれん。
つうかさ　なんで  お前と組まなきゃなんねえの？
こっちのセリフだ。
俺は　まだ  お前を認めてないからな。
マジかよ。
（クリスティン）スマイルクリーンで～す。
スキナーさんちの清掃に伺いました～。
あぁ？　お前ら　ニュース見てるか？
家主は行方不明なんだよ。
いや　でも  先払いで契約してるんで…。
知るか。　こっちは  誰も入れるなって言われてんだよ。
ん～。  わかりました。
んっ？  じゃあ　請求書  そっちに回しますんで。
（２人）はぁ？  いや～　このまま帰ると...
違約金が発生するんですよ。
ここだけの話  相当な額ですけどね。
（２人）んっ…　んん…。
どうしてくれる！
ここで処方されたハプナを飲んで  こうなったんだ。
責任取れ！
うぅ　ハッ　ハッ…　ハクション！
うぅ…。
あれ。
恩師ってのは？  しばらく前に退職して...
住所も連絡先も不明だ。  ほう…。
それに　ホームレスになったという  うわさもあって…。
それなら　俺にも  心当たりがあるぜ。  えっ？
（クリスティン）あんた　妙に慣れてない？
（リーランド）えっ？　そうですか？  （クリスティン）とぼけちゃって。
（リーランド）そりゃあ　お互い様ですよ。
私は何も隠してないけど。
じゃあ　ここに来る前は  何してました？
世界を股にかける　シークレット・エージェント。
（リーランド）またまた。　え～と…。
（解除音）
おっ　開いた…。
おじゃましま～す。
失礼しま～す。
こりゃあ　結構な数だな。
で　お前の心当たりってのは？
ジェリーっていう  前の前の刑務所にいたやつが...
この辺のホームレスを  仕切ってんだって。
なに？　ビビってんの？
そんなことはない。
おっ！
ヘッヘ～　気取んなよ。
行こうぜ。  ハァ…。
（舌打ち）
♬～
なあ　ジェリーってヤツ知らない？
この辺を  仕切ってるらしいんだけど。
ジェリー？  知らんね。
失礼。  ジェリーという男を知らないか？
兄ちゃんよ  そいつは何も見えちゃいないぜ。
ハァ…。  めぼしいものはないか。
まっ　警察やらＦＢＩやらが  あらかたさらったあとだしね～。
（リーランド）しかし  有名な科学者にしては...
質素っていうか　地味ですよね。
ハプナ…　じゃないですね。
もしかして  ハプナの特効薬だったりして。
本気で言ってます？  んなわけないっか～。
あんた　よそもんか？
この辺を仕切ってんのは  ジル姉さんだぜ。
ジル？  あんたのすぐ後ろにいるぜ。
（ジル）うっそ　アクセル！
えっ？  あ～　ひっさしぶり～！
うれし～！  あっ　いや…。
なになに  変わってないじゃな～い。
オワッ　なんだ  女になったのか　ジェリー。
そっ　今はジルよ。
めっちゃ似合ってるぜ　ジル。  うっそ～！
ヤッバ～　んまっ　んまっ　ん～まっ！  イテッ…　ちょっと　あっ…。
あっ　ちょっと…。  （ジル）ん～まっ！  あっ　あぁ…。
（ジル）っていうか　何百年ぶり～？
また捕まったんじゃ  なかったっけ？
また出てきたんだ。  また脱獄？
まあね。  懲りないね～。
で　話って？
クロードという男を捜してる。
この辺りで見かけたという話を  聞いたんだが…。
いい？　私は　トランスジェンダーで  自己破産してて　前科もある。
ここじゃあ  そんなの珍しくもない。
この世が終わるって聞いて...
内心　喜んでるやつだって  いるんだ。
ここじゃあ　誰もが訳ありなんだ。
過去を掘り返したり  引っ張り出したりしないのが...
礼儀ってもんさ。
昔　自分が  大学の研究員だった頃...
ある男に言われた。
「黒人に大成した科学者はいない。
ノーベル賞を目指したところで  お前たちには無理だ」ってね。
俺は　そいつを殴った。
そいつは　大学の学長だった。
俺は　大学を追い出されたが...
そのとき  最後まで　かばってくれたのが...
クロード先生だった。
そのときの礼を  まだ　ちゃんと言えてない。
フッ…　見せてみな。
おいおい　どうした先生よ～。  ぶちかましてやれよ。
（クロード）うむ…。  クイーンをビショップのところへ。
ビショップで　チェックメイト。  おぉ…。
うわ～！  マジかよ！  ３日分の飯代が…。
ダグ…　か？
ご無沙汰してます　先生。
よお　兄ちゃん。
ひと勝負しねえか？
（クロード）驚いただろう  こんなに落ちぶれてて。
いえ。　実は　今  スキナーを捜してるんです。
あぁ　大変なことになったな。
何か　ご存じありませんか？
もうずっと  連絡を取ってないんだ。
まさか  彼の作った薬に殺されるとは...
思ってもみなかったがね。
どんな　ささいなことでも  かまいません。
ん　んっ…。
先生？  あ　あぁ…。
勝負は　ワンオンワンで　あんたが先攻。
ワンゲーム２０でどうだ。
いくらでも。
スキナーは　外から見れば  立派な人間に見えるだろう。
でも　彼は　研究に没頭すると  周りが見えなくなる。
昼も夜も　おかまいなしで...
周りの人間にとっては  迷惑な男だったよ。
私は　もう  ついていけないと思ったね。
私は　彼とたもとを分かった。
彼が　時代のちょうじに  なっていくのを見て...
正直　嫉妬したよ。
やつにだけは負けたくない  なんとか結果を出したい
そのあげくに  研究結果をねつ造した。
おかげで　大学を追放されて  今じゃこのありさまだ。
うわ！　かはっ！
そんなんありかよ！
そうだ　いつだったか...
研究室で  バクラヴァの話が盛り上がってな。
バクラヴァ？
たしか　中東のお菓子だったか…。  あぁ。　スキナーが...
ビリンダばあさんの焼いたバクラヴァは  世界一だ...
どんなレシピでも再現できない  魔法がかかってるって...
言ってたのを覚えてる。  祖母？
たしか  イスタンブールにいるとか言ってたな。
今も生きてるかどうか  わからんが。
恩に着ます　先生。
あと…　あのときは  ありがとうございました。
えっ？
ぐはっ！
ウソだろ！
あんた　アクセルとは長いの？
いえ　ほんの最近です。
アクセルは　ああやって　どこにでも  スッと入り込んじゃうの。
刑務所だろうと　どこだろうとね。
それで　いつの間にか  スッと消えちまうんだ。
まったく　不思議な男だよ。
今度から　カモる相手選ぶんだな。  いっ…。
クソッ。
二度と来んな　バカ野郎！
行こうぜ  手がかり見つかったんだろ？
んっ？　あぁ…。
じゃあな　ジル。  またおいで　アクセル！
（ジル）待ってるからね！
（ハーシュ）う～ん…。
国民識別番号　納税記録  社会保険…。
どのデータでも　スキナーの祖母の  ビリンダなんて名前は　ヒットしないわ。
（リーランド）ホントにいるんですかね。
（クリスティン）スキナーだって  おばあちゃんくらいいるでしょ。
そこまで  記録がないというのは　逆に...
意図的に消したと  考えられないか？
（ハーシュ）なるほどね。
ちょっと　これ見てください。  んっ？
この辺りは  治安が　とにかく悪くて有名で...
監視カメラも　映像データもないんです。
スキナーが　身を隠すには  もってこいだな。
逆にワナって可能性も…。  あるかもね～。
直接行って  確かめりゃいいんだろ。
イスタンブールまで  ハイパーキューブで６時間ほどです。
それしかなさそうね。
あ～　やっと着いた。
つうか　お前　なんだその服。
あっ…　いや  治安が悪いっていうから...
うまく  現地に溶け込まなきゃって…。
かえって目立ってますかね？
まっ　いいんじゃね。
（リーランド）ちょっと  どこ行くんですか！
こうやって　偉そうに歩いてりゃあ  向こうからやってくんだろ。
（エレイナ）簡単に足跡残すような  人たちじゃないんで...
フロートを仕掛けました。
これが　フロート？  （エレイナ）はい。
（エレイナ）結節点のトランザクションを  監視してます。
今回は　ハッシュの多元圧縮関数を  疑似的にデコンストラクションして…。
あぁ　簡単に言って。
要するに　おとりです。
なるほど…。
んっ？
うわ！　あっ　いや　僕たちその…  決して怪しいもんじゃ…。
めちゃめちゃ怪しいけどな。  え～！？
まっ　こういうときは…。
逃げるぞ！  えっ？
わ～　ちょ…　ちょっと！　うわ～！
（リーランド）ヒャーッ！  おっ　おっと。
♬～
来い！
♬～
行くぞ。  えっ！
あっ…　あ～！
こちら　カモミールティーになります。
ありがとう。  王子様はどこですか？
うっ！
あぁ…　えっ？
王子様！
あれ　どこ行った？
どうぞ召し上がれ　王子様。
いや　あの…　僕　急いでて…。
あっ　えっ？　え～！？
（リーランド）ちょっとやめて！
それ時計じゃないし！
やめて…。
もうやめて…。
♬～
（リーランド）やめて～！！
僕ら…　ビリンダばあちゃんのバクラヴァ  食べに来ただけだから～！！
バクラヴァ？
バクラヴァ？  ビリンダ？
ビリンダ？  ビリンダ…。
（３人）オウ…。
えっ？
どう？　イスタンブール組は。
連絡も何もなし。
死んじゃったかな？
リングの生体反応によれば  少なくとも生きてはいる。
そうなんだ。
しかし　ハーシュは　なぜ  リーランドを行かせたんだ？
俺たちのほうが適任だろう。
ん～　やっぱ　孫っぽいから？
（ビリンダ）は～い。  （呼び鈴）
はいはい　ちょっと待ってね。  （呼び鈴）
（ビリンダ）お待たせ。
坊やたちが  遠くから来た　お客さんかい？
あっ　はい。
（ビリンダ）これは　あんたらの分だ。
わ～！  ワーオ！  イエ～！
（ビリンダ）ほらほら　入って入って。
すみません　ビリンダさん  突然おじゃましちゃって。
あの子たちも  根は悪い子じゃないんだ。
え～？  許してやっておくれ。
こちらこそ  少々どつき回したりしまして。
（ビリンダ）さあ　お待ちかねのバクラヴァだ。
お～。  （リーランド）うわ～。
（ビリンダ）た～んと　お食べ。
甘っ！　うま～！
うめえな　これ！
ゴホッゴホッ…。  ほらほら　落ち着いて　お食べ。
で　お前さんたち  どこの何者だい？
実は我々　ここだけの話…。
シークレット・エージェントなんです。
はっ！？  えっ？　もしかして　ジェームス・ボンド？
まっ　そんなようなもんです。
（ビリンダ）へ～！  （リーランド）ちょっと　ちょっと。
最近は　そういうの  どんどん告知していくスタイルなんで。
じゃあ　殺しのライセンスとか  持ってんのかい？
もちろんです。  ゴホッゴホッ…。  おぉ！
（ビリンダ）ハハハ　わかってるよ。
あの子のことを聞きたいんだろ？
もう何年も会ってないんだ。
別に隠してたわけじゃない。
誰も聞いてこなかっただけさ。
（ハーシュ）来ないわね。
（エレイナ）来ませんね…。
気長に待つしかないか。
（ビリンダ）あの子は　ちっちゃい頃  両親を亡くしてね...
そのあと　私が  親代わりに育てたんだ。
（リーランド）どんな子でした？  普通の子だったよ。
優しくて泣き虫の  普通の子だった。
何年たっても  たとえ　どんな事件を起こしても...
私にとっちゃ　あの子は　ず～っと  かわいい孫のままなんだ。
（リーランド）あれ？  なんか　この花　見覚えが…。
あぁ　それは  あの子が持ってきてくれたんだ。
珍しいチューリップで...
めったに  咲かないらしいんだけどね。
スキナーと最後に話したのは？
え～っと…　３年ほど前かね。
そうそう　ビデオレターが来てたんだ。
ちょっと待っとくれ。
動かないね…。  動かんな…。
どこで油売ってんの？
（スキナー）やあ　ビリンダ　元気だった？
こっちは　なかなか忙しくてね。
クリスマスには　バクラヴァが  食べたかったけど...
ちょっと難しそうなんだ。
📱（スキナー）でも　いつか  落ち着いたら必ず帰るから...
それまで元気でいてよ。
じゃあ　また。
なんか　これから大勢の人間を  殺そうとするような人には...
見えないですね。
（ビリンダ）もうすぐ　新しいバクラヴァ  焼けるからね！
は～い。
んっ…。  スキナーだ。
えっ？  あいつは　どっかで見てるはずだ。
たぶん  ビリンダに何かあったときのために…。
えっ…　スキナーが　僕らを見てる？
んっ…。
（リーランド）何ですか？
よお　スキナー　見てんのか？
俺が　もうすぐ捕まえてやるから  首洗って待っとけ！
かかった！  何？　どこ？
（エレイナ）ドクター９０９の  隠しウォレットを見つけました。
（ハーシュ）えっ！
デストロイ…。
