Sống ở đời,
nào thì...
đau khổ này,
buồn bã này,
sao cứ phải cố vượt qua chúng nhỉ?
Bỏ qua mấy thứ đó.
Chỉ sống vui vẻ thôi không được sao?
Đúng thời điểm tôi đang nghĩ vậy
thì Hapna được tung ra.
Thế là lao đầu vào mua ngay.
Có người còn bảo nó hiệu quả
cả với nỗi đau thất tình.
Nhưng, thất tình mà không đau khổ sao?
Có thật không thế, tôi cứ nghi nghi.
Rồi thì, "thế này liệu có ổn không nhỉ?"
Và cả, "hay thực ra mình đang bị lừa?"
Cũng thường xuyên nghĩ thế luôn.
Ừ thì...
đúng là tôi bị lừa thật mà.
Uầy!
100 nghìn Skinner á?
Đầy rẫy luôn mà.
Eo! Còn có cả thể loại này à!
Tởm vãi!
Có kẻ nào đã xâm nhập hệ thống giám sát,
rồi thay thế bằng mặt Skinner à?
Phải, lại còn với
độ chính xác rất cao nữa.
Không chỉ mặt nạ đa giác,
mà cả bản đồ nhiệt cũng bị ghi đè.
Tất cả đều là do Skinner làm sao?
Không.
Hacker có kỹ năng cỡ này,
trên thế giới chắc chỉ có khoảng 3 người.
Là những ai?
Popcorn Wizard, Doctor 909, Mad Screamer.
À...
Người cuối cùng là em ạ.
Hả?
Thật á?
Khả năng cao là một trong hai người
còn lại đang hợp tác với Skinner.
Eleina, tìm được hai người còn lại không?
Để thử xem.
Camera giám sát giờ vô dụng rồi, nhưng...
cũng thu lại được một điều.
Nếu hắn đã phẫu thuật thẩm mỹ
để giả danh người khác,
thì không cần phải làm trò này.
Tức là...
Hắn vẫn còn sống,
và mặt vẫn y nguyên.
Phải.
Trước mắt, Chris và Leland,
hai người điều tra nhà riêng của Skinner đi.
Tôi cũng có một đầu mối.
Đầu mối?
Claude Cline.
Thầy hướng dẫn của tôi
hồi còn ở phòng nghiên cứu đại học.
Trước đây, ông ấy
từng nghiên cứu chung với Skinner.
Biết đâu lại tìm được manh mối gì đó.
Mà khoan,
sao tôi phải đi cùng anh chứ?
Câu đó tôi nói mới đúng.
Tôi vẫn chưa công nhận anh đâu đấy.
Thật luôn?
Xa nhà
Nhà của Skinner
Công ty Smile Clean
Số nhân viên
Ngày cấp
Ngày hết hạn
Chữ ký
Smile Clean đây ạ!
Chúng tôi đến dọn dẹp
nhà ông Skinner ạ.
Hả? Hai người
có xem tin tức không thế?
Chủ nhà đang mất tích đấy.
Dạ không, nhưng bên tôi
đã ký hợp đồng trả trước rồi ạ.
Ai mà biết chứ.
Tôi được lệnh
không cho bất cứ ai vào.
Chúng tôi hiểu rồi.
Vậy chúng tôi gửi hóa đơn thanh toán
sang cho bên ông nhé.
À, nếu cứ thế mà về thì
sẽ phát sinh phí hủy hợp đồng đấy ạ.
Nói riêng thôi nhé,
số tiền lớn lắm đấy ạ.
Bệnh viện Stanford
Tính sao đây?
Tôi uống Hapna được kê ở đây
mà ra nông nỗi này đây này.
Chịu trách nhiệm đi!
Ây!
Họ bảo sao?
Thầy ấy nghỉ hưu một thời gian rồi.
Địa chỉ và thông tin liên lạc
đều không rõ.
Ngoài ra...
có tin đồn thầy ấy
giờ thành vô gia cư rồi.
Nếu vậy thì
tôi biết chỗ có thể tìm đấy.
QUÂN GIẾT NGƯỜI
Này em, có vẻ thạo quá nhỉ?
Hả? Thế sao?
Còn giả vờ à.
Chị cũng có khác em đâu.
Chị mày chẳng giấu giếm gì nhé.
Vậy trước khi đến đây,
chị làm gì?
Một đặc vụ bí mật tung hoành thế giới.
Lại nữa, lại nữa.
Xem nào...
phân tích
Mở được này.
Xin phép vào ạ.
Xin phép.
Khu vô gia cư
Đông thật đấy nhỉ.
Thế, cái chỗ anh nói thế nào?
Có một gã tên Jerry,
bạn tù của trước nữa của trước nữa của tôi.
Nghe nói gã đang cai quản
khu vô gia cư này.
Sao thế? Sợ rồi hả?
Đâu ra thế.
Đừng có ra vẻ.
Đi thôi.
Hắn bị chơi rồi.
Này, có biết ai tên Jerry không?
Nghe nói cai quản khu này
Jerry?
Không biết.
Xin lỗi.
Anh có biết gã nào tên Jerry không?
Này anh bạn.
Ông ta có nhìn thấy gì đâu.
Không có gì đáng ngờ à.
Phải thôi.
Cảnh sát với FBI đã lục soát
rồi mang đi gần hết rồi còn gì.
Nhưng mà, đối với một nhà khoa học danh tiếng
thì nó hơi giản dị quá nhỉ.
Kiểu đơn sơ ấy.
Hapna?
Không phải đâu nhỉ?
Biết đâu lại là thuốc giải đặc hiệu
cho Hapna thì sao?
Nói thật đấy à?
Không có đâu ha.
Anh từ nơi khác đến à?
Người cai quản khu này là chị Jill.
Jill?
Ngay sau lưng anh kia kìa.
Ui trời! Axel!
Ôi! Lâu lắm rồi không gặp!
Mừng quá đi!
Mà mà, trông vẫn như xưa nhỉ?
Ồ! Sao thế?
Đổi giới tính rồi hả, Jerry?
Ừa, giờ là Jill rồi nhé.
Trông hợp lắm đấy, Jill.
Thật hả? Nào nào!
Mà khoan, cả thế kỷ rồi ấy nhỉ?
Chắc lại bị tóm rồi hả?
Lại ra được rồi à.
Lại vượt ngục sao?
Kiểu thế.
Không chừa được mà.
Thế, có chuyện gì?
Chúng tôi đang tìm một người tên Claude.
Nghe nói có người
đã thấy ông ấy quanh đây.
Nghe này.
Tôi là người chuyển giới,
đã phá sản, lại còn có tiền án.
Ở đây thì mấy chuyện đó chẳng có gì lạ.
Nghe tin thế giới sắp tận thế,
thậm chí có kẻ còn mừng thầm trong bụng.
Ở đây, ai cũng có nỗi niềm riêng.
Không đào bới hay lôi quá khứ
của người khác ra,
đây mới là phép lịch sự.
Ngày xưa,
hồi tôi còn là nghiên cứu viên ở đại học,
có một thằng nói với tôi,
"chẳng có nhà khoa học da đen
nào thành danh".
Dù có nhắm đến giải Nobel thì tụi mày
cũng chả đạt được đâu.
Tôi đã đấm hắn ta.
Và hắn ở đây là
hiệu trưởng của trường.
Tôi bị đuổi cổ, nhưng...
người đã đứng ra
bảo vệ tôi đến cùng lúc đó...
chính là thầy Claude.
Tôi vẫn chưa thể nói lời cảm ơn
một cách tử tế.
Đâu tôi xem.
Này này, sao thế ông giáo?
Tung chiêu đi chứ!
Hậu đến ô Tượng.
Dùng Tượng chiếu hết.
Vãi! Thật à!
Tiền ăn ba ngày của tôi!
Doug phải không?
Lâu rồi không gặp, em chào thầy.
Này anh giai.
Làm trận không?
Chắc em ngạc nhiên lắm.
Khi thấy thầy ra nông nỗi này.
Dạ không.
Thật ra, hiện tại chúng em đang tìm Skinner.
À, tanh bành hết rồi nhỉ.
Thầy có biết chút thông tin nào không?
Đã lâu lắm rồi
thầy không liên lạc với ông ấy.
Không ngờ là thầy lại sắp bị giết
bởi chính loại thuốc do ông ấy tạo ra.
Dù là chuyện nhỏ đến đâu
cũng được ạ.
Thầy?
Trận này một chọi một,
cho ông chơi trước.
Một ván 20 đồng, chơi không?
Bao nhiêu cũng chiều.
Skinner...
nhìn từ bên ngoài,
hẳn là một người đáng kính.
Nhưng một khi...
đã đắm chìm vào nghiên cứu
thì chẳng còn biết trời đất là đâu.
Bất kể ngày đêm,
với những người xung quanh
thì ông ấy thật sự rất phiền.
Thầy đã nghĩ
thầy không thể theo ông ấy được nữa.
Thế rồi quyết định tách ra.
Nhưng nhìn ông ấy
trở thành tâm điểm của thời đại,
thú thật là thầy ghen tị.
Thầy không muốn thua kém ông ấy.
Thầy muốn bằng mọi giá
phải có kết quả.
Để rồi cuối cùng,
ngụy tạo kết quả nghiên cứu.
Hậu quả là bị đuổi khỏi trường.
Thành ra nông nỗi này đây.
Vãi! Vậy cũng được luôn?
Phải rồi.
Có một lần.
Ở phòng nghiên cứu, tụi thầy
đã bàn rất sôi nổi về món baklava.
Baklava?
Hình như là bánh ngọt ở Trung Đông?
Ừ.
Skinner bảo baklava do bà Billinda nướng
là ngon nhất thế giới.
không công thức nào có thể bắt chước được,
cứ như có phép thuật vậy.
Bà của ông ấy à?
Hình như ông ấy nói
bà đang ở Istanbul thì phải.
Nhưng giờ không biết còn sống hay không.
Cảm ơn thầy ạ.
Còn nữa...
Chuyện năm đó...
Em đội ơn thầy.
Kinh vậy?
Anh quen biết Axel lâu chưa?
Không, chỉ mới gần đây thôi.
Axel ấy à, cậu ta cứ thế,
dễ dàng len lỏi vào bất cứ đâu.
Dù là nhà tù hay đâu cũng thế.
Rồi chẳng biết từ lúc nào,
cậu ta lại mất tăm.
Đúng là một gã kỳ lạ.
Lần sau nhớ chọn đối thủ
mà hành nhé.
Khốn nạn!
Đừng có vác mặt tới đây nữa, thằng chó!
Đi thôi nào,
tìm được manh mối rồi chứ?
À ừ.
Chào nhé, Jill.
Lại đến nữa nhé, Axel!
Tôi mong đấy!
Số định danh quốc gia, hồ sơ thuế,
bảo hiểm xã hội...
Không có dữ liệu nào cho thấy
người tên Billinda là bà của Skinner cả.
Liệu bà ấy có thật không nhỉ?
Ngay cả Skinner
thì cũng phải có bà chứ?
Việc không có chút hồ sơ nào như vậy,
ngược lại...
phải chăng đã bị cố tình xóa đi?
Khả năng thế.
Mọi người xem cái này này.
Khu vực này nổi tiếng là
không có trị an.
Đến camera giám sát
hay dữ liệu hình ảnh cũng không có.
Là nơi hoàn hảo để Skinner ẩn náu.
Ngược lại cũng có thể là bẫy.
Có thể lắm chứ.
Cứ đến kiểm tra là biết chứ gì.
Đến Istanbul bằng Hyper Cube
mất khoảng 6 tiếng ạ.
Xem ra chỉ còn cách đó thôi.
Cuối cùng cũng đến.
Mà khoan, ăn mặc kiểu gì thế?
À thì, tại nghe nói trị an ở đây kém,
nên em nghĩ phải nhập gia tùy tục.
Ngược lại càng gây chú ý ấy nhở?
Chắc không sao đâu.
Ơ kìa? Anh đi đâu thế?
Cứ đi vênh mặt lên đi loanh quanh,
họ khắc tự mò đến thôi.
Họ không phải kiểu
dễ dàng để lại dấu vết đâu.
Nên cháu đã cài một "float".
Đây là "float" à?
Vâng.
Cháu đang giám sát các giao dịch
tại các điểm nút.
Lần này, cháu thực hiện giải cấu trúc
giả hàm nén đa nguyên của hàm băm để...
Nào, nói đơn giản thôi.
Nói tóm lại, nó là mồi nhử ạ.
Ra thế.
Ơ không? Chúng tôi...
tuyệt đối không đáng ngờ gì đâu.
Trông đáng ngờ chết đi được.
Mà, những lúc thế này thì...
Chuồn thôi!
C-Chờ với!
Ui chà!
Lại đây!
Triển nào!
Đây là trà hoa cúc của quý khách ạ.
Cảm ơn.
Hoàng tử của tôi ở đâu ạ?
Hoàng tử!
Ủa?
Biến đâu rồi?
Mời chàng dùng bữa ạ, thưa hoàng tử.
À không, anh đang bận em à...
Thôi mà! Dừng lại đi!
Không phải đồng hồ đâu.
Đừng mà!
Làm ơn đừng mà...
Chúng tôi...
chỉ đến đây để ăn baklava
của bà Billinda thôi mà!
Baklava?
Billinda?
Billinda...
Sao rồi? Nhóm ở Istanbul thế nào?
Không liên lạc, không tin tức.
Oẳng rồi chăng?
Theo tín hiệu sinh học từ vòng tay,
ít nhất họ vẫn còn sống.
Vậy à.
Nhưng mà, sao Hersch lại cử Leland đi?
Chúng ta rõ ràng phù hợp hơn mà.
Hay là vì trông giống thằng cháu trai?
Có đây.
Rồi rồi, ra ngay đây.
Để đợi rồi.
Hai cháu là những vị khách
từ phương xa đến à?
D-Dạ vâng.
Đây là phần của các cháu.
- Hay quá!
- Tuyệt vời!
Nào nào, vào nhà đi, vào đi.
Xin lỗi bà Billinda,
tụi cháu đột ngột đến làm phiền thế này.
Mấy đứa nhỏ đó thực ra
cũng không phải người xấu đâu.
Thứ lỗi cho chúng nhé.
Bên cháu cũng hơi mạnh tay ạ.
Nào, món baklava
mà các cháu mong đợi đây.
Ăn nhiều vào nhé.
Ngọt quá! Ngon ghê!
Công nhận ngon thật!
Nào nào, ăn nó từ từ thôi.
Thế, hai cháu là ai, từ đâu tới?
Thật ra thì, nói riêng với bà thôi ạ.
Chúng cháu là đặc vụ bí mật ạ.
Lẽ nào là James Bond?
Vâng, kiểu kiểu vậy ạ.
Khoan khoan.
Gần đây tụi cháu theo phong cách
công khai hết cả mà.
Vậy mấy cháu có giấy phép
khi cần giết gì không?
Đương nhiên rồi ạ.
Bà hiểu rồi.
Các cháu muốn hỏi về
thằng bé nhà bà chứ gì?
Đã nhiều năm rồi bà không gặp nó.
Không phải bà cố tình giấu gì đâu.
Chỉ là xưa nay
chưa từng có ai hỏi đến thôi.
Vẫn chưa có gì.
Vẫn chưa.
Chỉ biết kiên nhẫn chờ thôi à.
Thằng bé mồ côi cha mẹ từ nhỏ.
Sau đó, là bà thay cha mẹ
nuôi nó khôn lớn.
Hồi đó thế nào ạ?
Bình thường như bao đứa khác.
Tốt bụng, hay khóc nhè.
Một đứa trẻ bình thường.
Bao năm trôi qua,
dù nó có gây ra chuyện tày trời gì,
thì đối với bà,
nó vẫn mãi là đứa cháu đáng yêu.
Ủa?
Hình như cháu từng thấy
bông hoa này rồi.
À, là thằng bé mang về cho bà đấy.
Một loại tuy-líp quý hiếm,
và nó cũng hiếm lắm mới nở.
Lần cuối bà nói chuyện với Skinner
là khi nào ạ?
Để xem... chắc khoảng 3 năm trước.
À đúng rồi.
Nó có gửi video về.
Đợi bà chút nhé.
Không có động tĩnh gì.
Không có.
Có khi đang la cà không?
Chào bà Bilinda.
Bà vẫn khỏe chứ?
Còn cháu khá là bận.
Giáng Sinh cháu rất muốn ăn baklava,
nhưng xem ra hơi khó.
Nhưng tới lúc mọi chuyện ổn thỏa,
cháu nhất định sẽ về.
Bà nhớ giữ gìn sức khỏe nhé.
Gặp bà sau.
Nói sao nhỉ...
Trông không giống một kẻ
sắp sửa giết hại vô số người chút nào.
Mẻ baklava mới sắp xong rồi đấy.
Vâng!
Là Skinner.
Chắc chắn hắn đang theo dõi từ đâu đó.
Có thể...
là để đề phòng
bà Billinda gặp chuyện gì đó.
Skinner... đang theo dõi chúng ta sao?
Gì vậy?
Chào Skinner.
Đang xem đấy à?
Tôi sắp tóm được ông rồi đấy.
Liệu hồn rửa cổ chờ đi!
Cắn câu rồi.
Gì vậy? Ở đâu?
Tìm thấy ví ẩn của Doctor 909 rồi.
Phá thôi nào!
Còn 26 ngày...