# Exported by Aegisub 9820-cibuilds-8165f1ad5
＜アクセル：ハプナが発売されたとき  刑務所ん中でも大騒ぎで...
プレミア価格になっちゃって  手に入れんのも　一苦労だった。
ふだん　薬とか飲まねえ俺も  おもしろ半分で飲んでみて...
ソッコーで鉄格子に頭突きしたけど  痛いの何の...
どうも　俺には  効かねえみてえだったな。
更に最悪なのは...
ハプナは　たった１回飲んだだけでも  猛毒になるらしいってこと。
おかげで　俺も今...
スキナーのおっさんを  捜すハメになった＞
＜　このまま見つかんないで  死んじまったら...
あの世で　スキナーのやつ  一発ブン殴ってやろうかな＞
（寝息）
（アーメッド）んっ…。
んっ？
あ～！！
ハァハァハァ…。
（ダグ）ドクター９０９は  デルタ製薬にハッキングして...
ハプナが　ヤバいってことを知った。
ここで重要なのは...
デルタ製薬が　ハプナの臨床試験を  担当してたってことだ。
（ハーシュ）つまり　デルタ製薬が...
ハプナの危険性を  知っていた可能性は高い。
そして　この画像…。
（クリスティン）キモっ。
（リーランド）ん～  何なんですかね　これ。
（ハーシュ）９０９から  押収した写真だけど...
これが何かはわからない。
そいつらが　スキナーとつるんでて...
認可そのものが  ヤラセだったんじゃねえの。
その可能性もある。
いずれにしろ　スキナーにつながる  何かがあるはずだ。
（ハーシュ）エレイナ　そっちはどう？
何か見つかった？
（エレイナ）臨床試験データらしいものは  何も。
ただ　ちょっと  おかしなことがあって…。
会社のサーバーから  音楽系ＳＮＳのサウンドクラウドに...
毎週　曲をアップしてるんです。
べつに　おかしくないんじゃ？
（クリスティン）まぁ　音楽好きの社員も  いるでしょ。
それが…。
♬（謎の曲）
何これ…。
確かに　音楽は  ちょっと　おかしい？
いや　エレイナ　この曲を  画像データとして開けるか？
（エレイナ）やってみます。
これは…。
ハプナの臨床試験データ。
わかるんですか？  えっ　あぁ　多少はね。
（クリスティン）ちょっと待って。
なんで　わざわざ暗号みたいにして  ＳＮＳにアップするわけ。
それは　自分の居場所を  知られたくない人間に...
伝えるため…。
それって…。  スキナーじゃん！
よっしゃ！  こんだけ証拠がそろってんだ。
直接　聞いてみようぜ。
（リーランド）んっ？　あれ？  なに　なに　なに…。
あぁ…。
さすが　金持ちのセキュリティーは違う。
ジャミングされてて  近づけないですね。
（クリスティン）周りにも  飛び移れそうなビルはないな～。
マンションの地下駐車場も...
完全自動式で  建物とはつながってない。
📱（リーランド）じゃあ　屋上から...
ロープを伝って降りる…  とかですかね。
📱僕は　やらないですけど。
（クリスティン）いいじゃん　それ！  スパイダーマンみたい。
やってみた～い。
📱いや　待て  ちょっと目立ちすぎる。
📱ひとまず  夜になるのを待ってだな…。
あれ？　アクセル？
何やってんの？　聞こえてる？
中は　ゴツい警備員がワラワラいて…。
はあ？
（鼻歌）
（口笛）
やあ　どうも。
あっ…。  あっ　どうも。
誰？  さあ…。
♬～
あいつ…　本当に行きやがった。
♬～
おっと　動くなよ。  あっ…。
セキュリティー　全部　解除してくれる？
うっ　いや　それは…。
お・　ね・　が・　い。
グッ…　す　すべてのセキュリティーを解除。
（セキュリティー機器の解除音）
ご苦労さん。
あっ…　誰だ　お前！？
なっ！？  これを　どうやって手に入れた！
（クリスティン）ハーイ　社長さん。  あぁ！？
ほかならぬ　あんた自身が  ネットに上げてたデータだろう。
んっ…　何が目的だ　金か？
いや　スキナーの居場所が知りたいね。
ハァ…。
やつの居場所を  いちばん知りたいのは　私だよ。
我々は　彼の居場所も連絡先も  知らされていない。
だから　ああいうかたちで  データを送るしかないんだ。
ハプナが突然変異して  毒性を持つってことは？
知るはずがないだろう。
我々に何のメリットがあるんだ？
ハプナの致死性は証明されたのか？
人間での治験の前に  猿での実験段階があった。
その猿のうち　１匹が  つい先日　死亡した。
その目には　まるで...
宇宙の星のような  斑点があったらしい。
次は　人間の番だよ。
📺デルタで  特効薬を開発できないのか？
今　全資本を  それに投入しているが...
うちの研究チームも　お手上げ状態だ。
まったく悪魔だよ　あの男は。
あいつが悪魔なら...
それと戦う俺たちは  さしずめ天使ってとこか。
おっ？  んっ？  スキナーのケツを追っかけ回すのも...
飽きた。
おびき出そうぜ。
（アベル）フ～　「デルタ製薬より...
ハプナ特効薬についての  緊急カンファレンスのお知らせ」。
これを　著名な学者や関係者に  送ったのか？
（ハーシュ）はい　スキナーは...
自分で作った薬を  無効化されたと聞いたら...
必ず確かめにくるはずです。
つまり　偽の会見を開いて...
スキナーを  ワナにかけようということか。
（ハーシュ）そのとおりです。
近く　査問委員会が開かれる。  聞いてるな？
はい。  それまでに成果を出さないと...
我々は　不利な状態に置かれる。
そうだ。
こんなところで  潰されるわけにはいかんからな。
（クリスティン）ホントに来るかなぁ。
少なくとも　ハッカーを使って  アプローチはしてくるだろう。
（リーランド）もしかして  スキナー本人が来ちゃったりして。
📱いいね～  待ってるぜ　スキナーちゃんよ。
お～　いかにも特効薬っぽい。
このアンプルには  盗まれたときのために...
極小のＧＰＳトラッカーが仕込んであるわ。
あっ　中身は何なんですか？
（ハーシュ）ただの食塩水。  （リーランド）へぇ。
問題は  敵が　どうやって来るかだが…。
外から侵入してくるか  それとも…。
招待客の中に  紛れて入ってくるか。
建物内は　盗聴器などがないか...
専属の警備会社が  すべてチェック済みだ。
私を含め５０人が  万全の警備態勢を敷いています。
警備員は全員　身元調査済み。
スキナーの内通者が  紛れ込む余地はありません。
（リーランド）発表会に  おびき出すのはいいとして...
会社自体のシステムに入られたら  ウソだってバレますよね。
（ハーシュ）そこは　エレイナの出番ね。
（エレイナ）デルタ製薬の社内ネットワークは  大きく分けて　２つあります。
機密情報を扱う　コア・ネットワークと...
それ以外の建物を運営するための  基礎ネットワークです。
なに　このビジュアル。
コア・ネットワーク　つまり　この部屋は...
すべての接続を遮断してあります。
壁は　シールドされて  電波も通しません。
エアギャップ状態ってわけか。
（エレイナ）ケータイも通じないんで...
連絡は  この直通電話でお願いします。
これなら　コアのハッキングは  まず不可能だな。
（クリスティン）ちょっと  ハードル高すぎない？
相手が諦めちゃったら  元も子もないんじゃ？
いえ  ハードルが高ければ高いほど燃える...
それが　ハッカーです。
（リーランド）へぇ。  （エレイナ）おとりとして...
基礎ネットワークのほうは  外部とつながったままにしてます。
ハッカーは  そこで捕らえるってことか。
そろそろ開場ね  引き締めていくわよ。
来いよ　スキナー。　遊ぼうぜ。
🔊すべての電子機器は  入り口ゲートでお預かりいたします。
おっ！　あぁ　すみません。
もう１個あったんだった。
今のは？  📱（ハーシュ）パトリック・ウォン。
（ハーシュ）ＭＩＴの助教授。  📱スキナーとの接点は？
学生時代の指導教授が  スキナーの同僚だった。
要注意だな。
（マリガン）社長　体調のほうは  大丈夫ですか？
（アーメッド）あぁ  心配をかけてすまなかった。
私は　スキナーが悪魔だと思って  絶望していた。
でも　彼らは...
悪魔だろうと戦えばいい  そう言うんだ。
（マリガン）はあ…。  私は　そのとおりだと思ったね。
戦うことを忘れていたんだ。
今日は　久しぶりに眠れたよ。
🔊皆様　たいへん長らく  お待たせいたしました。
🔊まずは　ＣＥＯのアーメッド・ラフマンより  ご挨拶させていただきます。
本日は　お忙しいなか  誠にありがとうございます。
これから　我々が開発に成功した...
ハプナの特効薬について  発表させていただきます。
それでは　マリガン研究員のほうから  説明をお願いします。
（マリガン）ご存じのように  ハプナが痛みを取り除く仕組みは...
ＳＣＮ９Ａ遺伝子にあり  ナトリウムチャネルＮａｖ１．７として...
シュワン細胞で発現します。
あぁ…。  １人　トイレに向かった。
誰か見張ってくれ。  📱了解。
来た！
（エレイナ）外から  アクセスしようとしてます！
（エレイナ）アクセス元は…　北極。
軍関係？  いや　偽装ですね。
他にも　バラバラな場所から  アクセスしてます。
ナトリウムイオンの透過が阻害され  生物を死に至らしめる…。
あっ…。  あっ！
何事だ？  どうした？
何だ？  停電？
（ハーシュ）エレイナ。  この部屋は　自律電源なんで...
大丈夫です。
これは…。  ネットワーク侵入はされてません。
（ハーシュ）どういうこと？  （エレイナ）さっきのアクセスは　フェイクです。
犯人は…　中にいます。
誰か　電源ユニットの確認を！
了解！
トイレの男は？  📱まだ出てきません！
そいつだ！  入り口を警戒しろ！
誰も外に出すな！  📱了解！
クリス　中に入ってくれ。  オッケー。
おら！  ヒッ！　うぅ…。
あれ？
📱こいつじゃねえぞ。  電源ユニットも異常なしです。
何が起きてんの？
誰だ！  クッ！  おっ！
ハハッ　フフフッ…　やった  これで　俺は死なない！
がっ！
乱入者は別室で拘束。  身元を特定して！
ハハハハ　何とでも言え。
特効薬を　お前らだけに  独り占めにはさせんぞ。
おっさん　悪いが  あんたが打ったのは...
ただの食塩水だ。
えっ？
📱こっちも　スキナーとは関係ない。
どっこにいんだよ　侵入者さんよ！
（リン）ド～！　ラ～！
あっ…　あぁ！
無限オーバーライド！
今　プログラム書いたの？　ホッホ～。
やる～　フ～！
アチい…。  うわ　アチい…。
エアコンが乗っ取られてる？
開けないで！
なに　どうしたの　これ！？
コンニャロ！
コア…　やられてます。
（エレイナ）５０か所でハッキング。
５０人潜入しているってこと？  ウソ！？
５０人じゃない…。
５０台！　警備員の無線！
そこから　ローカルでハッキングされてる！
おい！  これ　外と通信してんのか？
そ　そんな機能はないです。
ただの無線機で　しかも  新品に取り替えたばかりで…。
取り替えた？  メーカーからリコールの連絡があって...
新品が届いたんで…。  それだ！
最初から　こいつを...
コントロールルームに持ち込ませるのが  狙いだったんだ。
どうする？　コアに入られたら  バレちゃうんでしょ？　エレイナ？
フ～。
食いついた！
トラッキング開始！  えっ？
（エレイナ）これを見越して...
コアのコンピューターに　偽の特効薬のデータを  埋め込んだんです。
これで  ポップコーン・ウィザードを特定します。
肉を切らせて  骨を断つってことか。
（エレイナ）その代わり  コアが乗っ取られるから気をつけて。
えっ？　え～！
ちょっと…。
おいおい　何すんだよ！
どうすんの　これ！
何とかしてくれ！
見つけた！
（エレイナ）パキスタンの  イスラマバード証券取引所！
現地警察に出動要請するわ。  えっ！
どの国も　取引所は  通信インフラが特別に整備されてる。
そこに横乗りすれば...
膨大な通信量も  カバーできるってことか？
はっ…　見つからない？  どういうこと？
（エレイナ）えっ？　移動してる？
こんな山の中で  これだけの通信量？
まさか！
（鼻歌）
さあて　特効薬はと…。
ホホ～ウ…。
プリティ・ヴェイカント！
やっぱ　特効薬は偽物ってことね。
あん？　ウホ～　やる～！
え～い！
（エレイナ）あっ！  （ハーシュ）何？
ノー・フューチャー。
ハァ　逃げられました…。
（エレイナ）たぶん　かく乱のために...
わざと　証券取引所の近くに  移動拠点を張ってた。
肉を切られて  骨も断たれちゃったね。
すみません…。  どうします？
えっ！？  📱
はあ？  📱
（ハーシュ）ポップコーン・ウィザード…。  📱
本人？  まさか…。  📱
（リン）や～る　フ～！
や～るじゃん　プリティ・ヴェイカント！
私を　ここまで追い詰めたのは  あんたが初めて！　ホ～！
あっ　あぁ　えっと…。  📱（リン）ジョニー・ロットンは　私のヒーローさ。
📱じゃあまた！　バーイ！
待って　ポップコーン！  あっ　切れちゃった…。
♬～
（リン）や～る～！　フ～！
