Khi Hapna được tung ra,
ngay cả trong tù
cũng náo loạn cả lên.
Giá bị đội lên cắt cổ.
Kiếm được nó cũng vất vả lắm.
Bình thường tôi không chơi thuốc gì,
nhưng cũng uống thử cho vui.
Rồi ngay lập tức
đập đầu vào song sắt.
Đau dã man luôn.
Xem ra nó đếch có tác dụng với tôi.
Còn tệ hơn là...
Nghe nói Hapna chỉ cần uống một lần
đã thành chất cực độc.
Thế nên giờ tôi mới...
phải đi tìm lão già Skinner này đây.
Cứ đà này không tìm thấy lão
rồi lăn ra chết...
thì xuống dưới đó chắc phải
đấm cho lão Skinner mấy phát quá.
Dr. 909 đã hack vào Dược phẩm Delta...
và biết được Hapna rất nguy hiểm.
Điều quan trọng ở đây là...
Dược phẩm Delta đã phụ trách
thử nghiệm lâm sàng cho Hapna.
Tức là Dược phẩm Delta...
rất có khả năng đã biết
Hapna nguy hiểm thế nào.
Và... ta có tấm ảnh này.
Khiếp quá!
Hừm? Cái này là gì vậy?
Là ảnh tịch thu được từ 909.
Nhưng không rõ nó là gì.
Bọn chúng cấu kết với Skinner.
Rồi chuyện cấp phép chỉ là
một màn kịch thôi chứ gì.
Cũng có khả năng đó.
Dù sao đi nữa, chắc chắn phải có gì đó
liên quan đến Skinner.
Eleina, bên cháu sao rồi?
Tìm thấy gì không?
Không có gì giống như
dữ liệu thử nghiệm lâm sàng.
Chỉ là, có một chuyện hơi lạ.
Từ máy chủ của công ty,
có ai đó đăng nhạc lên
mạng xã hội âm nhạc SoundCloud...
đều đặn mỗi tuần.
Cũng đâu có gì lạ?
Ừ thì, chắc là có
nhân viên thích âm nhạc thôi.
Vấn đề là...
Cái quái gì đây?
Đúng là... nhạc hơi kỳ thật?
Khoan đã.
Eleina.
Em mở bài nhạc này
dưới dạng dữ liệu hình ảnh được không?
Để em thử.
Đây là...
Dữ liệu thử nghiệm lâm sàng của Hapna.
Bà biết sao?
À, cũng biết chút.
Từ từ đã.
Tại sao lại phải cố tình mã hóa
rồi đăng lên mạng làm gì?
Đó là để...
truyền tin cho kẻ không muốn bị lộ.
Vậy tức là...
Skinner chứ ai!
Ngon!
Bằng chứng đã có đủ rồi.
Đến hỏi trực tiếp luôn đi.
Này...
Gì thế? Gì thế? Gì thế?
Đúng là bảo mật
của đại gia có khác.
Bị gây nhiễu rồi, không đến gần được.
Xung quanh cũng không có tòa nhà nào
nhảy qua được nhỉ.
Hầm giữ xe của chung cư...
cũng hoàn toàn tự động,
không thông với tòa nhà.
Vậy thì, từ sân thượng
đu dây xuống được không?
Mà tôi thì không làm đâu.
Được đó! Giống Spider-Man.
Muốn thử quá.
Khoan, đợi đã.
Như vậy quá gây chú ý.
Trước mắt cứ đợi đến tối đã.
Ủa? Axel?
Anh làm gì đó?
Nghe thấy không?
Bên trong toàn bảo vệ đô con lượn lờ.
Hả?
Ây! Chào!
Ờ, chào.
Ai thế?
Chịu.
Thằng cha này.
Đi thật luôn rồi.
Nào, đừng cử động.
Vô hiệu hóa hết
anh ninh được không?
Không...
Chuyện này...
Nàm-ơn-đi.
V-Vô hiệu hóa toàn bộ hệ thống anh ninh.
Vất vả rồi.
Anh là ai?
Sao anh có được chúng?
Chào, ngài giám đốc.
Chẳng phải là dữ liệu
do chính ông đăng lên mạng sao.
Các người muốn gì?
Tiền à?
Không.
Tụi này muốn biết Skinner ở đâu.
Người muốn biết ông ta ở đâu nhất
là tôi đây.
Chúng tôi không hề được cho biết nơi ở
hay cách liên lạc với ông ta.
Thế nên mới phải
gửi dữ liệu theo cách đó.
Vậy chuyện Hapna đột biến,
trở nên nguy hiểm thì sao?
Ai mà biết được.
Chúng tôi làm thế được lợi gì chứ?
Độc tính gây chết người của Hapna
đã được chứng minh chưa?
Trước khi thử nghiệm trên người,
đã có giai đoạn thử nghiệm trên khỉ.
Một hôm, có một con khỉ đã chết.
Trong mắt nó, cứ như là
có những đốm nhỏ như sao trời vậy.
Tiếp theo sẽ đến lượt con người.
Dược phẩm Delta không phát triển
thuốc giải đặc hiệu được sao?
Hiện chúng tôi đang dồn
toàn bộ vốn liếng vào đó, nhưng...
đội ngũ nghiên cứu của chúng tôi
cũng bó tay rồi.
Đúng là ác quỷ mà!
Lão ta là ác quỷ!
Nếu lão ta là ác quỷ...
thì chúng ta chiến đấu với lão,
kể ra cũng giống thiên thần nhỉ.
Cứ đuổi theo đít lão Skinner mãi cũng chán.
Dụ lão ra đi.
Từ Dược phẩm Delta...
Thông báo về buổi họp báo khẩn cấp
liên quan đến thuốc giải đặc hiệu cho Hapna.
Đã gửi cái này cho các học giả
và những người nổi tiếng liên quan rồi à?
Vâng.
Skinner mà nghe tin loại thuốc của mình
bị vô hiệu hóa...
chắc chắn sẽ đến xác nhận.
Nghĩa là mở một cuộc họp báo giả
để gài bẫy Skinner à?
Đúng là vậy.
Sắp tới sẽ có ủy ban thẩm tra.
Cô biết rồi chứ?
Vâng.
Nếu không đạt được thành quả
trước lúc đó,
chúng ta sẽ rơi vào tình thế bất lợi.
Đúng thế.
Không thể để bị hủy
vào thời điểm này được.
Liệu ông ta có đến không nhỉ?
Ít nhất chắc sẽ dùng hacker để tiếp cận.
Biết đâu chính Skinner lại đến thì sao.
Hay đấy.
Anh đứng đây từ chiều, Skinner à.
Ồ! Trông rất giống thuốc giải đặc hiệu.
Trong ống thuốc này,
đề phòng trường hợp bị đánh cắp...
đã gắn một thiết bị theo dõi GPS siêu nhỏ.
Thế bên trong là gì vậy?
Chỉ là nước muối sinh lý.
Vấn đề là
địch sẽ đến bằng cách nào.
Xâm nhập từ bên ngoài...
Hay là...
Trà trộn vào trong số khách mời.
Bên trong tòa nhà,
để kiểm tra xem có nghe lén hay không...
bên bảo vệ chuyên trách
đã kiểm tra toàn bộ.
Bao gồm cả tôi, 50 người
đang bố trí đội hình canh gác cẩn mật.
Toàn bộ bảo vệ
đều đã được kiểm tra nhân thân.
Không có chỗ cho
nội gián của Skinner trà trộn vào đâu.
Dụ lão ta đến buổi họp báo thì được rồi.
Nhưng nếu bị đột nhập vào hệ thống của công ty
thì sẽ lộ ra đây là màn kịch mất.
Cái đó đã có Eleina lo.
Mạng nội bộ của Dược phẩm Delta
được chia làm hai phần chính.
Mạng lõi xử lý thông tin mật,
còn mạng cơ sở dùng để vận hành
các phần còn lại của tòa nhà.
Cái hình ảnh trực quan này là sao?
Mạng lõi, tức là căn phòng này...
đã được ngắt mọi kết nối.
Tường được che chắn, sóng điện tử
cũng không lọt qua được.
Tức là trong trạng thái air-gap nhỉ.
Di động cũng không dùng được.
Nên nếu gọi xin hãy dùng
đường dây trực tiếp này.
Thế này thì việc hack mạng lõi
gần như là bất khả thi rồi.
Có hơi quá không?
Lỡ đối phương bỏ cuộc
thì công cốc à?
Không đâu.
Rào càng cao thì càng máu lửa.
Hacker là vậy đó.
Ngoài ra để làm mồi nhử,
mạng cơ sở vẫn được giữ kết nối với bên ngoài.
Tức là sẽ bắt hacker ở đó à?
Sắp mở cửa rồi.
Tập trung tinh thần vào.
Đến đây, Skinner.
Cùng chơi nào.
Tất cả khách mời xin hãy
để lại thiết bị điện tử ở cổng an ninh.
À à, xin lỗi.
Tôi còn một cái nữa.
Người vừa rồi là ai?
Patrick Wong.
Trợ lý giáo sư ở MIT.
Có liên hệ gì với Skinner không?
Giáo sư hướng dẫn thời sinh viên của ông ta
là đồng nghiệp của Skinner.
Cần phải chú ý.
Giám đốc, ông thấy trong người thế nào?
À, xin lỗi đã để cô lo lắng.
Tôi đã tuyệt vọng
vì nghĩ Skinner là ác quỷ.
Nhưng bọn họ lại nói...
có là ác quỷ
thì cứ chiến đấu là được.
Vâng...
Tôi cũng thấy như thế là đúng.
Tôi đã quên mất việc phải chiến đấu.
Hôm nay, lâu lắm rồi mới ngủ được.
Xin lỗi quý vị đã phải đợi lâu.
Đầu tiên, xin mời CEO của chúng tôi,
ông Ahmed Rahman phát biểu chào mừng.
Xin chân thành cảm ơn quý vị
đã dành thời gian quý báu đến đây hôm nay.
Sau đây, chúng tôi xin được công bố về...
thuốc giải đặc hiệu cho Hapna
mà chúng tôi đã phát triển thành công.
Vậy thì, xin mời nhà nghiên cứu Mulligan
lên giải thích.
Như quý vị đã biết,
cơ chế loại bỏ cơn đau của Hapna nằm ở gen SCN9A,
biểu hiện dưới dạng kênh Natri Nav1.7
trong tế bào Schwann.
Có một người đi về phía nhà vệ sinh.
Ai đó theo dõi đi.
Rõ!
Tới rồi!
Có kẻ đang cố truy cập từ bên ngoài!
Nguồn truy cập là ở... Bắc Cực.
Quân đội à?
Không, là giả mạo.
Còn có truy cập từ nhiều nơi khác nhau nữa.
...sự thẩm thấu của ion Natri bị cản trở,
dẫn đến cái chết cho sinh vật...
Có chuyện gì vậy?
Sao thế?
Gì vậy?
Mất điện?
Elaina!
Phòng này dùng nguồn điện tự cấp
nên không sao.
Cái này...
Mạng vẫn chưa bị xâm nhập.
Nghĩa là sao?
Truy cập lúc nãy là giả.
Thủ phạm... đang ở bên trong.
Ai đó kiểm tra bộ phận nguồn điện đi!
Rõ!
Người trong toilet sao rồi?
Vẫn chưa thấy ra!
Là hắn!
Canh chừng lối ra vào!
Không để ai ra ngoài!
Rõ!
Chris.
Vào trong đi.
Ô kê.
Ủa?
Không phải tên này.
Nguồn điện cũng không có gì bất thường.
Thế là sao?
Ai đó?
Tuyệt vời! Thế là mình không chết!
Kẻ đột nhập đã bị giữ ở phòng riêng
Xác mình danh tính đi.
Muốn nói gì thì nói.
Thuốc giải đặc hiệu này,
tôi không để các người độc chiếm đâu.
Này ông, xin lỗi nhưng thứ ông vừa tiêm vào
chỉ là nước muối sinh lý thôi.
Bên này cũng không liên quan Skinner.
Ở đâu vậy hả, cái tên xâm nhập này!
Nhận lấy!
Ghi đè vô hạn!
Vừa viết code xong hả!
Chơi!
Nóng quá.
Nóng khiếp.
Điều hòa bị điều khiển rồi sao?
Đừng mở!
Gì vậy? Bị sao thế này?
Chó chết!
Mạng lõi... bị tấn công rồi.
Bị hack từ 50 địa điểm.
Nghĩa là có 50 người lẻn vào sao?
Thật á?
Không phải 50 người.
Là 50 cái!
Bộ đàm của bảo vệ!
Bị hack cục bộ từ đó!
Này! Cái này
có liên lạc với bên ngoài không?
K-Không có chức năng đó.
Chỉ là bộ đàm bình thường.
Hơn nữa còn toàn là đồ mới.
Đồ mới?
Có thông báo thu hồi từ nhà sản xuất
để cập nhật mới.
Chính nó!
Ngay từ đầu, mục tiêu của chúng là
đưa thứ này vào phòng điều khiển.
Làm sao giờ?
Nếu mạng lõi bị hack là lộ hết đúng không?
Eleina?
Cắn câu rồi!
Bắt đầu theo dấu!
Đã lường trước việc này rồi.
Nên đã cài dữ liệu thuốc giải đặc hiệu giả
vào máy tính mạng lõi.
Bằng cách này,
sẽ xác định được Popcorn Wizard.
Là kế "chịu đấm ăn xôi" nhỉ.
Đổi lại, mạng lõi sẽ bị chiếm quyền,
nên hãy cẩn thận.
Ơ này!
Làm cái gì vậy trời?
Thế này là sao?
Làm gì đi chứ!
Tìm thấy rồi!
Sở giao dịch chứng khoán Islamabad
ở Pakistan!
Để yêu cầu cảnh sát địa phương hành động.
Ở bất kỳ quốc gia nào, sở giao dịch chứng khoán
đều có hạ tầng viễn thông được trang bị đặc biệt.
Nếu lợi dụng kết nối vào đó,
thì có thể xử lý được lượng dữ liệu khổng lồ à.
Không tìm thấy?
Là sao?
Hả? Đang di chuyển?
Giữa núi thế này
mà lượng dữ liệu lớn vậy sao?
Không lẽ!
Để xem nào, thuốc giải đặc hiệu...
Chán Chường Vô Vị!
Quả nhiên thuốc giải chỉ là đồ giả.
Chơi!
Sao vậy?
"Hết Tương Lai"
Để thoát mất rồi.
Chắc là để gây nhiễu, nên đã cố tình đặt
điểm di động gần sở giao dịch chứng khoán.
Thế là bị "đấm"
mà vẫn không ăn được "xôi" nhỉ.
Em xin lỗi.
Giờ sao đây?
"Popcorn Wizard"
Chính chủ à?
Không thể nào.
Chơi!
Khá lắm! Quả "Chán Chường Vô Vị" ấy.
Đằng ấy là người đầu tiên
dồn được tôi đến mức này đấy!
À... à...
Johnny Rotten là anh hùng của tôi.
Hẹn gặp lại! Bai!
Đợi đã, Popcorn!
Cúp máy rồi.
Chơi!