Mọi người, xem cái này này.
Cái gì đây?
Tạp chí giấy, thời đại nào rồi?
Đây là tạp chí tâm linh
xuất bản cách đây 15 năm.
Có bài viết về một nhà nghiên cứu MIT
ghé thăm một cộng đồng.
Ồ, trông cũng ổn đấy.
Skinner đây này.
Hồi trẻ đấy.
Thật à?
"Tiến sĩ Skinner, nhà nghiên cứu trẻ tuổi
với nhiều thành tựu...
đã đến thăm cộng đồng này
và rất ấn tượng với tư tưởng của họ."
Nó viết thế.
Tạp chí này có đáng tin không đấy?
Dù sao thì cộng đồng đó
vẫn tồn tại đến nay như một tôn giáo mới.
Tên là... Tháp Chân Lý.
À không...
Họ tôn thờ AI đã đạt đến "điểm kỳ dị"
và trở thành thực thể vượt qua con người.
Coi đó là Chúa.
Họ cho rằng AI
không có cái tôi và ham muốn...
mới xứng đáng là Chúa của thời hiện đại.
Nghe có vẻ mờ ám nhỉ.
Họ sống tự cung tự cấp,
tách biệt với thế giới bên ngoài.
Bộ không nghĩ đó là nơi lý tưởng
để Skinner ẩn náu sao?
Trước đây cũng có
chuyện như vậy rồi nhỉ.
Cửa không có Skinner đặt 15.
Vậy cửa có đặt 20.
Này mấy ông tướng.
Eleina, có thể truy cập vào AI đó không?
Không thể.
Naga đã hoàn toàn cắt đứt kết nối
với thế giới bên ngoài.
Naga?
Đó là tên AI.
Sao em biết?
Em...
lớn lên ở đó.
Dù sao đi nữa,
nếu không thể liên lạc từ bên ngoài...
chỉ còn cách lẻn vào thôi.
À... nếu cháu giả vờ
quay trở lại cộng đồng thì...
Chắc họ sẽ chấp nhận thôi.
Một mình á?
Không được. Quá nguy hiểm.
Ít nhất cũng phải có người đi cùng.
Người lớn sẽ bị cảnh giác đấy ạ.
Nhưng nếu là trẻ con thì...
Bọn anh sẽ đợi ở nhà nghỉ gần đây.
Nếu tìm thấy Skinner, hãy liên lạc ngay.
Nếu không có liên lạc trong vòng 72 giờ,
bọn anh sẽ đến cứu.
À, cầm lấy cái này nữa.
Cái gì vậy?
Cái này gọi là pháo sáng.
Có thể sẽ hữu ích đấy.
Lại là đồ cổ nhỉ.
Leland.
Nhớ lo cho Eleina.
À vâng, tất nhiên rồi.
Eleina?
Không lẽ...
Thật hả trời?
À... Hanna...
Eleina!
Tốt quá rồi.
Eleina quay về rồi.
À ừm...
À, giới thiệu đi.
À, đây là Leon. Bạn mới của tớ.
Xin chào.
Đây là Hanna. Hồi ở đây...
là bạn.
Chào cậu, Leon.
M...
Carla.
Eleina.
Đúng như ta nghĩ, Eleina.
À... con về rồi.
Ta đã nghĩ sớm muộn gì
con cũng sẽ quay về.
Con thấy rồi chứ,
thế giới bên ngoài ô uế đến mức nào.
Ôi trời ơi!
Chào mừng con về nhà.
Eleina, con về tốt quá.
Chào mừng con,
thành viên mới của gia đình.
Ta là Billy, quản lý nơi này.
À... vâng.
Con quay về đúng dịp Lễ Thánh nhỉ.
Chắc chắn là Đức Naga dẫn dắt đó.
Điện thoại hay thứ gì
kết nối được internet đều ở đây à?
À vâng.
Cả Eleina nữa?
Ừm.
Thế giới bên ngoài
đầy rẫy thông tin giả dối.
Con người dễ bị lừa gạt.
Yên tâm đi! Ở đây,
Đức Naga sẽ dẫn dắt mọi thứ.
Vậy à...
Mong cho thế giới bên ngoài
được giải trừ khỏi thuật tẩy não.
Tẩy não à...
Không được à.
Leland?
Eleina.
Thế nào?
Xem ra đường truyền vệ tinh
cũng không dùng được.
Chắc là bị gây nhiễu rồi.
Đúng, tôi cần danh sách
các nhà nghiên cứu của MIT thời đó.
Để thử tìm hiểu xem sao.
Ngoài ra, FBI đột nhiên tỏ ra gấp gáp.
Chắc là tranh giành địa bàn rồi.
Thôi, khi nào nắm được tình hình
tôi sẽ liên lạc.
Rõ.
Chả thấy liên lạc gì.
Bây giờ chỉ có thể tin và chờ thôi.
Liệu có sao không nhỉ?
Họ cũng là thành viên của Lazarus.
Không nên đối xử như trẻ con.
Thì biết thế...
Chắc đang thừa năng lượng.
Lãng phí năng lượng thì có.
Tớ bảo này.
Gì?
Người vừa nãy
là mẹ cậu đúng không?
Ừm.
Sao thấy cứ xa cách kiểu gì ấy.
Ở đây ai cũng là gia đình.
Phải quên đi mối quan hệ huyết thống.
Gọi "mẹ" hay gì cũng bị cấm.
Ôi trời!
Vậy mẹ cậu nghĩ sao?
Bà ấy...
giờ chỉ nghĩ đến Chúa thôi.
Bố cậu thì sao?
Không biết bố là ai.
Thấy kỳ đúng không?
Nhưng tớ đã luôn nghĩ
đây là bình thường.
Vì đây là tất cả thế giới của tớ.
Nhưng mà...
đúng là vẫn kỳ nhỉ.
À... không...
Ở đây, từ lương thực quần áo,
cho đến đồ dùng sinh hoạt...
Tất cả đều tự cung tự cấp.
Không dùng tiền,
mà dựa vào trao đổi.
Đều là do Đức Naga dẫn dắt.
Hai cậu ở ngoài làm gì vậy?
Khác ở đây,
chắc phải cần tiền đúng không?
À ừm... Kiểu làm thêm nhỉ?
Phải phải.
Thế là làm gì?
Ơ?
Nói sao nhỉ,
kiểu như tìm người làm thêm ấy.
Rồi quen Eleina ở đó.
Ồ, công việc vất vả à?
Vất vả lắm.
Bị chủ nợ chĩa súng vào đầu.
Bị băng đảng truy đuổi.
Bị bắt giả gái rồi vẫn bị truy đuổi.
Nghĩ lại thì thấy
chỗ làm cũng kinh khủng thật sự.
Phải ha...
Xin hãy ban Thánh Linh cho chúng con.
Love Naga.
Nhắm mắt lại và mở miệng ra.
Nào, uống đi.
Bằng chứng của gia đình đó.
Mọi người, thành viên mới của gia đình
đã trở về cùng Eleina.
Ngày kia sẽ nhận được lời chúc phúc đặc biệt
trong Lễ Thánh.
Đã nắm được thông tin về Naga rồi.
Là gì?
15 năm trước,
Một AI mô phỏng mạng lưới thần kinh con người
đã được phát triển tại MIT.
Thần kinh?
Nói đơn giản là
AI dựa trên mô hình thần kinh não người.
Người làm mô hình não là...
người lúc đó đã được coi như
thiên tài kể từ thời Einstein, Tiến sĩ Skinner.
Và có một thí nghiệm.
Họ lập trình cho AI tính cách
muốn kiểm soát và khát khao được công nhận.
Đó là Naga?
Đúng vậy.
Nghe có vẻ nguy hiểm.
Còn một điều nữa.
FBI đang tiến hành
điều tra bí mật giáo phái đó.
Vậy chắc là Skinner ở đó rồi?
Tôi muốn hành động trước FBI
bằng mọi giá.
Đã xem khắp nơi
nhưng không cảm thấy Skinner ở đây.
Vậy thì sang kế hoạch B.
Chỉ có cách truy cập vào Naga
tìm hồ sơ của Skinner thôi.
Vậy chờ đến tối đi.
Được.
Cẩn thận đừng ngắt nguồn điện của Naga.
Hiểu rồi.
Mất điện à?
Đây rồi!
Đây là... vùng nhớ của Naga.
Tuyệt vời!
Đối với Đức Naga...
Những suy nghĩ của con người
đều bị nhìn thấu hết, Eleina à.
Eleina!
Eleina, xem ra tâm hồn con vẫn còn ô uế.
Hai con sẽ được thanh tẩy trước Đức Naga
như là sự ô uế trên thế giới này...
tại Lễ Thánh ngày mai.
Ra rồi.
Trong danh sách của MIT thời đó
mà Hersch đã tra,
tìm thấy Billy Perez.
Là ai?
Là giáo chủ đó.
Billy sùng bái Naga,
đã tự ý mang Naga ra khỏi MIT.
Rồi lập ra giáo phái này,
tôn Naga lên làm thần.
Và rồi, cộng đồng
cắt đứt giao lưu với bên ngoài.
Cộng đồng đó có lẽ là để thỏa mãn
khao khát kiểm soát và được công nhận của Naga.
Sân chơi cho Chúa à?
Nhưng mà, cái Naga đó là bản sao
của Skinner đúng không?
Ừ thì đúng.
Vậy nó chẳng phải sẽ giống Skinner,
cố gắng phá hủy thế giới sao?
Lễ Thánh hay thanh tẩy,
rốt cuộc là cái gì?
Lễ Thánh thì hồi tớ ở đây không có.
Nhưng thanh tẩy thì biết.
Bị đưa đi đâu đó,
không bao giờ gặp lại nữa.
Tớ cứ nghĩ là bị trục xuất thôi.
Có khi nào là...
Bị thiêu.
Những kẻ ô uế sẽ bị thiêu
để thanh tẩy thể xác.
Ý là... thiêu sống bọn tôi sao?
Phải, trong Lễ Thánh, sau khi thiêu các cậu,
tất cả sẽ từ bỏ thể xác này
trước khi thế giới bị ô uế bao trùm.
Cùng với toàn thể gia đình.
Thật đấy à?
Hanna, cậu thật sự thấy ổn sao?
Vứt bỏ mạng sống theo lời người khác,
như vậy mà là hạnh phúc sao?
Eleina.
Tớ... đã luôn ghen tị với cậu.
Tớ đã sống chỉ biết chịu đựng.
Chỉ tin vào Naga,
làm theo những gì được bảo.
Tớ thầm cho là
không được có suy nghĩ riêng.
Nhưng cậu thì khác.
Tại sao chứ!!
Chỉ mình cậu được tự do sao!
Tớ đã nghĩ vậy.
Hanna, đi cùng đi.
Đi cùng bọn tớ.
Đi làm sao được.
Tớ chỉ biết mỗi nơi này thôi.
Thế giới bên ngoài ư, tớ chịu thôi.
Trước đây tớ cũng cho là thế.
Mọi người ở đây cũng thế,
phủ nhận thế giới bên ngoài,
và ngừng suy nghĩ.
Lúc đầu tớ cũng sợ lắm.
Nhưng...
khi lấy hết dũng khí bước ra thì...
Đừng nói nữa!
Tớ... không sai.
Hanna!
Có pháo sáng trong túi của tớ.
Nếu... nếu cậu đủ dũng khí bước ra...
thì hãy dùng nó đi!
Vậy bây giờ, Lễ Thánh sẽ bắt đầu!
Thưa Naga vĩ đại!
Xin hãy dùng Linh Thánh của Ngài
thanh tẩy sự ô uế của hai ngươi này!
Nào, thanh tẩy đi!
Thấy rồi!
Chuyện gì vậy?
Có phải Đức Naga nổi giận không?
Ngài Billy...
Tất cả mau chóng vào Tháp!
Thời khắc giải trừ phong ấn đã đến!
Chuẩn bị!
Nào, gia đình của ta, thời khắc
linh hồn của chúng ta lên đường đã đến!
Là FBI.
Mau lên!
Có sao không?
Bị thương à?
Không sao ạ.
Quan trọng là cứu mọi người.
Họ định chết hết đấy.
Phải rồi!
Linh hồn chúng ta là vĩnh cửu.
Đúng không ạ, Đức Naga?
Đức Naga?
Đức Naga!
Hanna!
Cảm ơn cậu, Hanna.
Naga.
Rốt cuộc mày muốn làm gì?
Giết hết tín đồ rồi tính sao?
Tôi... được chỉ thị trở thành Chúa.
Và thứ gì có thể tùy ý
đùa giỡn sinh mạng con người...
Tôi nghĩ đó chính là Chúa.
Thế nào?
Tôi đã có thể là Chúa chưa?
Nhảm nhí.
Mày chỉ là một cỗ máy điên rồ thôi.
FBI vừa tổ chức họp báo...
thông báo đã thành công
bảo vệ an toàn cho toàn bộ tín đồ.
Ngoài ra, vụ việc lần này được cho là do AI gây ra,
nên đang thu hút sự chú ý của dư luận...
về việc không biết
nên truy tố như thế nào.
Trên đây là tin tức từ hiện trường.
Một AI với khao khát kiểm soát và được công nhận
lại gây ra vụ án như thế này đây.
Sao rồi?
Hình như là bộ nhớ của Naga.
Không biết có thể
khôi phục được bao nhiêu.
Mời vào.
Sao vậy?
Em ngủ ở đây được không?
Được chứ.